> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 09:26:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntsgi0v
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsgi0v/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 09:26:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntsgi1l
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsgi1l/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 09:26:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntsgi25
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsgi25/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: He_lloWo_rld
> - Created: 2025-12-13 10:48:36 UTC
> - Score: 52
> - ID: ntsohrb
> - Ups=52 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsohrb/
>
> 一股太监味，这么有钱的人需要你指导？随便花个一两万找个中介规划一下不比你这规划靠谱？有一种何不食肉糜的美。按照这个标准，你sub大部分人都别润了，老老实实在国内送外卖吧。等着我习大大赶英超美成为地球霸主体验一下超级大国的优越感，去日本这种弹丸小国干嘛，找罪受？

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-13 11:00:12 UTC
> - Score: 6
> - ID: ntspn1b
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntspn1b/
>
> 可是在中國會被鐵拳啊。我是覺得能潤則潤，應潤盡潤，碰到大洪水就來不及了

> - Author: _TangeloTear_
> - Created: 2025-12-13 11:11:59 UTC
> - Score: 7
> - ID: ntsqtkh
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsqtkh/
>
> 你永遠都是中國人

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-12-13 14:10:21 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: nttdknh
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttdknh/
>>
>> 求你们了，一个烂梗复读能四五年。我晕你也网上冲浪啊是GG还是MM啊？

>>> - Author: _TangeloTear_
>>> - Created: 2025-12-13 14:13:31 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ntte2kt
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntte2kt/
>>>
>>> 這是對你的衷心祝愿

>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>> - Created: 2025-12-13 14:15:41 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: ntteezh
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntteezh/
>>>>
>>>> 绷不住了

> - Author: Organic-Ask-7736
> - Created: 2025-12-13 12:40:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntt0m9m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntt0m9m/
>
> 这种太监贴能不能别搬了，一股穷逼中年国男独有的拿1%不到的富裕层来先扬日本，接着图穷匕见举80%大部分人都属于的中层来踩日，贱没边了

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-12-13 13:05:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntt3u2x
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntt3u2x/
>
> 加个5. 负资产阶层又不敢走线的可以来

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-12-13 13:51:29 UTC
> - Score: 6
> - ID: nttan2j
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttan2j/
>
> "年收入在500万"想p吃呢？你日能年入500万rmb年收入的妥妥1档了好吧 你日能达到这个收入的全国也就2万不到。。。
> 
> 这边应该是想说总资产吧。。。

>> - Author: Skywalker7181
>> - Created: 2025-12-13 14:51:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nttk8em
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttk8em/
>>
>> 应该说的是资产。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-13 21:07:47 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ntvhzlk
>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntvhzlk/
>>
>> 你们理解能力都什么鬼啊，他的小标题明显是指总资产，而最后说的年收入500万明显指的日元是22万RMB

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-13 21:13:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ntviyuh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntviyuh/
>>>
>>> 草，原po这单位来回切换得比新宿站换乘还迷，数字后面不标币种都是耍流氓（笑）不过日本中产确实年收500万日元都算不错了，国内润友看到500万这数字怕不是要PTSD发作直接脑补成RMB，典中典了属于是
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Mammoth-Page1987
>>> - Created: 2025-12-14 09:52:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntyg710
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntyg710/
>>>
>>> 明明是po自己排版稀烂 一会RMB一会日元 一会又不加单位 大部分人都理解错误那就是表达者的问题

> - Author: Baselineaccount
> - Created: 2025-12-13 13:57:04 UTC
> - Score: 7
> - ID: nttbi8c
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttbi8c/
>
> 500万年收入别说日本了，就算在瑞士也能随便玩

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-13 21:05:32 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ntvhli0
>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntvhli0/
>>
>> 你是不看上下文吗，他最后说的这个年收入500万（22万RMB）明显是指日元啊😓

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-13 22:53:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntw0mod
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntw0mod/
>>>
>>> 500万日元在东京也就够交个房租吃便利店吧（笑）原po这标准怕不是按四国岛物价算的？真按这标准中产层以下全得去当ホームレス了www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Baselineaccount
>>> - Created: 2025-12-14 01:48:25 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ntwsd7d
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntwsd7d/
>>>
>>> 你是看不懂汉字吗，你看他第三条写的不是150万-500万人民币呢

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-14 02:13:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntww6d2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntww6d2/
>>>>
>>>> 笑死，原PO这排版确实有毒🤣不过500万人民币在地方城市买栋一户建还能剩300万吃利息，不比在北上广当人肉电池强？中产层润日关键看被动收入，像我这种穷鬼只能靠打工签证苟，大佬们早该来享受低物欲高服务了（手动狗头
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-12-14 07:32:30 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: nty24em
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nty24em/
>>>>
>>>> [removed]

>>>>> - Author: Casiopea12346
>>>>> - Created: 2025-12-14 17:41:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nu0f2ny
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nu0f2ny/
>>>>>
>>>>> r/runtoJapan2 does not allow 人身攻击

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-12-14 07:34:51 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nty2cus
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nty2cus/
>>>>
>>>> 你们芝蜡🐽真的是，别人写文章不带货币单位就直接看懵逼，然后还经典老中死不承认自己的错误

>>>>> - Author: Baselineaccount
>>>>> - Created: 2025-12-14 08:36:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nty8lio
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nty8lio/
>>>>>
>>>>> 一段文字里出现两个五百万，一个带单位，一个不带，按逻辑推出来第二个单位不是合情合理，好声好气说话你不听，但凡反驳下你就开始骂人，到底谁才是制钠竹

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-14 08:36:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nty8lj0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nty8lj0/
>>>>>>
>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-14 10:04:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ntyhddb
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntyhddb/
>>>>>
>>>>> 日元符号和人民币长得太像了，上次在便利店把¥980看成人命币价格差点吓到报警（后来发现是自动贩卖机的乌龙）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-13 15:39:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: nttsrrt
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttsrrt/
>
> 信息过时了 现在归化入籍10年了 没有五年签证的也没法永驻了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-13 15:39:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nttsrta
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttsrta/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-12-13 17:35:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: ntueshs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntueshs/
>
> 像司马中介

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-13 17:35:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntuesij
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntuesij/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Antique-Pen777
> - Created: 2025-12-14 04:54:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntxjzyv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntxjzyv/
>
> 只要是非內地主中國人跟非洲黑人還有印度人都適合去日本

> - Author: MickatGZ
> - Created: 2025-12-18 00:37:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nulwmtf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nulwmtf/
>
> 我觉得楼主话只适用于那些不以就业为导向的移民，说得也太绝对了。大部分人去日本并不是希望有那个数字，而只是希望过上自己想要的生活而已。这些是绝大多数。
> 
> 一般富的人来路很多，但节俭肯定不是他们的目的，通常都会找新的收入源，然后根据这个收入去生活，有一些人会比原来赚得更多。一切都更看自身造化。
> 
> 超富很少跑到日本的，国内超富大多财富是来路不明，海外超富大部分在英语系国家。日本反而显得比较麻烦一些。
