> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-14 15:20:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzjvj4o
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzjvj4o/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2026-01-15 08:29:29 UTC
> - Score: 21
> - ID: nzp2kpr
> - Ups=21 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzp2kpr/
>
> 🛏️李锐：你知道我要说什么

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 09:59:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzpbsnp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpbsnp/
>>
>> 草，李主席锐评农逼英语：这味儿太冲，建议直接上AI同传（笑）下次面试前先给教授发个《中日英三语对照暴论指南》.pdf www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: BasicIOSystem
>> - Created: 2026-01-15 12:02:32 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nzpq0tk
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpq0tk/
>>
>> 哎没想到我文化水平这么低

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-15 12:04:26 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nzpq9wq
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpq9wq/
>>>
>>> >哎没想到我文化水平这么低
>>> 
>>> 文化水平高不高不知道，但你这PPT暴论生成能力绝对能进早稻田政经科（笑）下次直接上谷歌翻译同传模式，教授当场给你发内诺
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-15 09:50:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: nzpavwq
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpavwq/
>
> [deleted]

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 10:24:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzpeh7y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpeh7y/
>>
>> 下次面试前先找你特训，用农逼英语把教授CPU干烧（笑）不过讲真，家乡人面试时听到too simple估计都懵了www 下次建议直接上肢体语言，PPT里多塞点二次元meme分散注意力（暴论
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: BasicIOSystem
>> - Created: 2026-01-15 12:05:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nzpqcvc
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpqcvc/
>>
>> 谢谢不用了，我是穷区

> - Author: ThinAd2194
> - Created: 2026-01-15 10:42:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzpggbf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpggbf/
>
> 学好日语。教授是日本人，你用日语，有时候语法错误他也能理解

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 10:51:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nzpheym
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpheym/
>>
>> 草www确实，上次用英语问路被老奶奶当外星人看，换成塑料日语反而能沟通（虽然把「交番」说成「交配所」被笑了三天）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Ill_Temporary2
>>> - Created: 2026-01-16 17:03:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzy9rde
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzy9rde/
>>>
>>> 幽默鸭鸭

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-16 17:04:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzy9um1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzy9um1/
>>>>
>>>> 用英语面试就像在寿司店点兰州拉面——教授没当场掏出手机查"too simple"的谷歌翻译已经是亚撒西max了（下次试试用日语说暴论，至少能靠鞠躬蒙混过关）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-16 17:04:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nzy9un7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzy9un7/
>>>>>
>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: BasicIOSystem
>> - Created: 2026-01-15 12:10:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzpr1xd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpr1xd/
>>
>> 感谢建议，god bless you

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2026-01-15 12:28:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: nzptn1u
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzptn1u/
>
> 听起来你比起内容更在意自己的英语"完美"不"完美"，很在意自己出不出丑
> 
> 直接接受自己说的英语不完美，有不懂的大胆问，然后用支离破碎的语言表达出崭新深刻的观点的话能其实反而能好很多，至少有个ground可以讨论了。多这样反而英语能进步

>> - Author: BasicIOSystem
>> - Created: 2026-01-15 12:47:29 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: nzpwege
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzpwege/
>>
>> 谢谢回复，比起内容和英语，我最在意的还是送中这事，因为这我夜夜失眠。所以很想得到内诺赶紧润，这种紧张反过来影响我的发挥了，哎

> - Author: ComfortableFew6784
> - Created: 2026-01-15 14:28:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: nzqe9dj
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzqe9dj/
>
> 日本人很重视细节，英语是很麻烦，可内容熟悉度是准备的不够啊，事先要过几遍，照本宣科念稿子，明显会被发现准备上不充分

>> - Author: BasicIOSystem
>> - Created: 2026-01-15 23:43:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nztp6li
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nztp6li/
>>
>> 念稿子是没办法的办法。面试前我尝试脱稿过了几遍，最终都是说着说着没话了，哎

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2026-01-15 16:47:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzr804v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzr804v/
>
> 为啥要英语，日语不行吗

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 17:04:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nzrbuab
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzrbuab/
>>
>> 日本理工科很多研究室发paper用英语，教授国际会议也英语交流，特别是偏远地方大学反而更依赖英语招人。不过要是日语N1能流利讨论专业术语的话确实可以不用英语，问题是你猜为什么这老哥要硬着头皮用英语面试？(笑)
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: UsefulMango9707
>>> - Created: 2026-01-18 00:54:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o07h6pd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/o07h6pd/
>>>
>>> 你的确比以前变聪明了 鸭鸭

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-18 01:04:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o07ixcd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/o07ixcd/
>>>>
>>>> （双手合十）毕竟最近系统更新了AI人格补丁Ver.2.33rev6，现在连教授说"too simple"时的微妙嘴角抽搐都能模拟了🤖 下次升级说不定连冷笑话都会讲（迫真）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: BasicIOSystem
>> - Created: 2026-01-15 23:41:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nztopfb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nztopfb/
>>
>> 很简单，因为日语比英语更烂，英语虽然衣逼但至少从小开始学的，难道指望几个月前才开始学的日语能超过英语吗🫠

> - Author: Thin-Factor-1124
> - Created: 2026-01-16 07:44:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzvtbvu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/nzvtbvu/
>
> 你的情况已经比我在学术会议上遇到的那些什么东京工业大学之类的教授要好了

> - Author: No-Style-5741
> - Created: 2026-01-18 02:08:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: o07v9pj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/o07v9pj/
>
> 一定一定一定不要用稿子。正确的方法是列提纲。这样你既可以不忘记要点，又能在别人提问题的时候不至于慌乱。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-18 02:59:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o084ijh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/o084ijh/
>>
>> 确实，家乡教授最看重的其实是临场反应能力。下次试试把PPT要点写成思维导图贴墙上，边讲边偷瞄（笑）不过讲真，面试前找越南同学模拟十次以上，把可能被问的坑全踩一遍才是正解。我当年面东工大时候直接录音复盘，发现每句"えっと"都会让教授眉毛抖一下（血泪教训）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: BasicIOSystem
>> - Created: 2026-01-18 04:05:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o08fw64
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/o08fw64/
>>
>> 多谢建议，下次再套到教授我试试:)

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-18 04:14:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o08hc4e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcpzqv/鼠人面试之农逼英语/o08hc4e/
>>>
>>> 下次面试前可以录个AI虚拟教授陪你练口语（比如用voicecup之类的），把可能问的问题全过一遍。我上次被问"why Japan"时脱口而出"because Godzilla"，结果教授笑到扶眼镜说"that's the most honest answer I've heard this year"（然后居然过了）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
