---
title: "以我自身的润日经历，想跟大家分享一下润日经验（慢慢更新）"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "zf8sur"
name: "t3_zf8sur"
author: "Prof_TatenokaranoM5"
created_utc: 1670436890
created_key: "221207181450"
capture_ts: "230108153420"
content_sha256: "322a3e45fd967e5a4f69a157ec412e499a0cc57a86bc1d0b03c3608bb157e23a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 57
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 115
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

话说在前：

>本经验只适合来日本读书毕业后转工签（留学润）的情况作为一个参考，工签直接润的我没办法回答

在这个sub说实话视奸很久了，平时不怎么说话但是也看到不少人提问润日相关的问题，刚好最近个人的时间也比较充裕，就想着一次性把自己快4年的润日经验拿出来讲一讲，如果能帮到sub里的其他人也算是功德一件。

本文围绕**润日求学**和**在日就职**两个部分开始写。以下观点全出于我的个人亲身经历并不一定有普适性，有异议可以评论区友善探讨。排版有点乱凑合看

首先想先暂时劝退两类想现在就留学润的人，建议等时机成熟之后再润

1. 高中生准备润这里的读本科的：如果你高考能有考上985的能力那我觉得你高中毕业后就可以来，否者一律推荐国内本科先读完，来这里刷研究生。其一的好处是读国内大学的时候你有大把的时间提高日语和英语的水平，以及提前准备日本考研相关的专业内容，准备充足后通过语言学校来日本后可以直接开始考研，快速上岸日本的大学院，省下不少不必要的花费。其二是日本考研的卷度是远远比不上考本科的卷度的。如果直接来这里读本科上了一所比较一般的学校，就算你毕业后继续进学读研刷了一个比较好的学历，我相信你在就职的时候HR看到你的第一学历还是会有一些影响的。但是国内本科+日本读研的就不太会有这种情况，人事不太懂你国内大学的排名，就直接把你第二学历当作你第一学历来参考了。
2. 带专想来这里留学的：建议专升本拿到大学文凭之后来这里考研，日本能直接专升硕的大学很少，有也是不怎么好的学校。如果已经错过专升本的机会了，那没办法你就直接来吧。

**润日求学部分**

本人大三下学期的时候深感国内倒车速度之快产生了跑路的想法，对比了几个目的国家后最终选定了日本为目标国，花了半年的时间考下n2，大四的时候试了一次n1结果没过，所以在大四毕业出国之后手上等于只有一个日语成绩。在日本的第一年，因为第一次出国痴迷于东京的灯红酒绿其实没怎么好好学，等到第二年初的时候意识到再不学就得卷铺盖回国了，于是在猛学半年后夏季入试的时候运气很好的一发合了还不错的大学院结束了考学活动，在考学的这段时间也走了不少的弯路，所以想以QA的形式解答一下常见的问题。

1. Q:来日本的时候没语言的证书也没复习专业课，能考上大学院吗？ A：可以但是劣势很大，虽然日本考研相对于没有学部那么卷，但是我身边语言学校的同学大部分都是本科的时候就拿下语言成绩来的，这类人因为准备的比较充分往往只需要在语言学校呆个半年到一年复习完专业课内容就能上岸，而我花了一年半，又gap了半年才入学，比他们多出了不少的开销。而且别忘了，这些留学生都是你的竞争者。
2. Q：日本考研看GPA和出身大学吗？可以跨考专业吗？    A：我个人经验来看，日本的考研因为是校内考自己出卷，基于类似国内考研一卷定胜负的考试制度下还是不怎么看GPA的。但是理工的话由于需要提前联系教授内诺给你考试的机会，有一些中国人多的研究室的老板很懂国内大学排名的这一套，出身校不太好可能就拿不到考试内诺的机会。至于跨考是完全没问题的，我身边不少人都是来日本跨考别的专业，只要你准备的够充分，研究计划书够漂亮，校内考分数够高你就能合格。
3. Q:文转理可以吗or理转文可以吗  A：同上
4. Q:日本语言学校4、7、10月入学有什么区别？ A：4月签证最长时长两年，就读时间一年+续签一年；7月签证最长时长一年九个月，就读时间一年+续签9个月；10月生最长时间一年+续签半年。
5. Q：什么样的研究计划书题目比较好？研究计划书憋不出来怎么办？   A：研究计划书的题目一定要找一个万金油的，什么叫万金油的题目？万金油就是这个研究计划书不仅A学校的某个研究室在做这个，而且B，C学校的研究室也有在做这个方向的，你就可以一份研究计划投多个学校。如果定题比较冷，运气不好考试挂了换别的学校考，这个学校又没有这个课题相关的研究你就得重新写新的研究计划书。而憋一个新的研究计划书可能又得浪费掉你一个月的时间。至于憋不出来的话，想好题目后找机构的老师给你建议和修改研究计划书吧，但是记得是给你建议（比如让你读哪些论文）而不是让机构帮你写，不然面试的时候穿帮概率很大。
6. Q：东京日常开销大概多少？ A ：根据｢東京大学学生生活実態調査(留学生版）2018-2020｣留学生每个月支出的费用是137,061円（不包括学费）。房租58,227円，食品 38,893円，现在日元贬值了一个月估计得花个15万。
7. Q:我看不在东京的语言学校学费有的比东京的语言学校便宜，我可以去地方的语言学校吗？   A：不建议，所有的私塾教育资源绝大部分都扎堆在东京，你在东京生活会拥有更多的教育资源，在大学院考试季的时候也不必要来回飞机票考试跑断腿。
8. Q：通过挂靠大学的研究生（不是修士，科目屡修生）拿到签证不去语言学校可以吗？ A：完全可以，国公立的话学费比语言学校便宜，甚至脸熟教授之后可能（玄学）还会增大合格的成功率，坏处就是要是太滑教授对你影响不好可能反而会产生反效果。而且挂靠大学的研究生并不代表你不能考其他大学的修士。
9. Q:有必要在日本报名进学的私塾吗？     A：金钱上有余力还是可以报名一下，但是私塾老师的质量参差不齐，因为绝大部分的所谓“老师”都是留学生来兼职的，全职的只有很少一部分，所以报名前去试听很重要。
10. Q：不想再读书了，直接本升专读个IT出来找工作行不行     A: 直接读带专的好处是投资成本低，不需要再准备考研的内容，如果只是图在日本找到一个工作的话进专门IT非常好找。 但是带专的坏处是你的上限就被卡死了，带专能去的公司无非都是中小公司和华人外包，如果你技术能力不是特别出彩，我相信你对你未来的薪资大概率不会很满意。还有职场氛围一定比大企业差，我见过不少带专读完进公司的，普遍反映周围的环境不怎么舒服。 大学院的好处：虽然之前高度人才能加分的学校只有13所但是近年已经扩张到100多所，基本就是你有n1+大学毕业证1-3年就能拿永驻。而且有了日本大学的文凭就有了冲日本大公司的敲门砖，下限比专门高了不少。 大学院的坏处：投资时间长，钱花的多，基本要花一年到一年半的时间在考研上，没考上要么就去读专门要么就卷铺盖回国 
11. Q：我直接读到博士出来找工作行不行，就业上会不会更有竞争力    A:不会，相反你会更难找工作。根据文部科学省 「令和元年度学校基本調査（確定値）の公表について」 ，理工博士的就职率只有69%，正社员比率只有可怜的55%，文科博士只会更惨。如果国内已经有硕士文凭的，不介意的话可以来这里刷个二硕

[令和元年度学校基本調査](https://preview.redd.it/2foul5v4fi4a1.png?width=1651&format=png&auto=webp&s=e3a00c744ce21e600fac4f133504b01c8b53ac59)



[ 正規の職員になった人の割合 ](https://preview.redd.it/y1byrkb8gi4a1.png?width=1661&format=png&auto=webp&s=6957d328ea46994616429a32253446da5bc3d39a)

今天就写到这，后面慢慢更
