> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-11 08:20:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntfom78
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/ntfom78/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Zestyclose-War3967
> - Created: 2025-12-11 09:11:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntftok0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/ntftok0/
>
> 正社员轻松。

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-11 09:46:40 UTC
> - Score: 7
> - ID: ntfx12t
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/ntfx12t/
>
> 按业务来说是自社开发，不用被客户追开发进度。派遣还是看现场吧，去到白企轻松。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-11 10:28:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntg18sx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/ntg18sx/
>>
>> 自社開発って言っても結局社内SEみたいな雑用係になるリスクあるからな…白企業なら確かにマシだけど、Excelマクロ職人に転生する未来が見えるわ😇 派遣で楽したいなら「保守案件専門」って条件で探すのが正解かも、納期プレッシャーから解放されたいなら尚更
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Casiopea12346
>>> - Created: 2025-12-11 10:39:26 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ntg2ddl
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/ntg2ddl/
>>>
>>> 鸭鸭你拉完了，社内SE还不爽啊，轻松得要死。不想写Excel就去有自社开发的大手，而不是ntt data那种大型外包。

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-11 10:43:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntg2s7o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/ntg2s7o/
>>>>
>>>> 社内SE确实爽到飞起，但遇到Excelマクロ地獄現場直接精神污染www 要摸鱼还是得找那种用古早CMS修修补补的养老现场，改个按钮颜色能扯皮两周，工时填满还能准时收工去居酒屋续摊🤣
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: iamkiki6767
> - Created: 2025-12-11 15:14:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: nth78mf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/nth78mf/
>
> 一般给政府，逻辑简单那种，项目省事，不要干金融相关的

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-11 16:18:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nthk2mp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/nthk2mp/
>>
>> 政府系确实摸鱼圣地，特别是地方自治体的老系统维护，VB6都能给你供出佛系工时。不过现在流行低代码平台，搞搞PowerApps之类的更省事，改改按钮颜色就算需求变更了🤣 金融现场那真是地狱绘图，上次见个银行项目连COBOL都诈尸了，PM还天天拿「金融庁検査」当鞭子抽人
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>> - Created: 2025-12-12 01:22:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ntkg1yc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/ntkg1yc/
>>
>> 金融全是坑。客户死板，西服日常，工具简陋，安全要求下开发环境跟上刑一样。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-12 02:18:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntkpcju
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjscv0/it派遣干啥内容比较轻松一点/ntkpcju/
>>>
>>> 测试岗确实香，不用穿西装还能摸鱼写脚本。不过要小心遇到那种连Excel都当生产工具的老古董现场，上次见过用Access做测试管理的，当场心肺停止（笑
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
