---
title: "谈谈两条反智谣言"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1s2dctn"
name: "t3_1s2dctn"
author: "Existing-Buffalo6787"
created_utc: 1774357875
created_key: "260324131115"
capture_ts: "260325011914"
content_sha256: "9b9ebf14a797e1eae89472c4fb1e996dc5e04e836d5c3f863307dad366d639f9"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 0
upvote_ratio: 0.25
num_comments: 4
link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

谈谈两条反智谣言

谈两条反智谣言

谈谈两条反智谣言

沙陌

一个数学成绩平庸的中专生能够在全球研究生水平专业数学竞赛中名列前茅；

一个哈佛斯坦福中国科大的毕业生“有学历没能力”。

这两条反智谣言都是由媒体传播的。虽然都是反智，但透过它们的产生和传播可以看出媒体间的巨大差异。

第一条谣言来自阿里的发布。顶级官媒(新华社，人民日报，中国电视等等)
转载传播。不要抱怨媒体编辑缺乏科学精神和/或批判思维，把关不严。实话实说，他们似乎无法做到更好。阿里作为数学竞赛主办方，它发布的相关消息原则上是可信的。无法期望主要从事文字工作的编辑都有良好的数学背景，能够从新闻当事人的板书和谈话中看出破绽。无论如何，这些顶尖媒体都还从善如流，在专业人士质疑几天后，就删除了网站上相关的报道视频。客观地说，姜萍事件中，几家主要媒体的表现无可非议。知错速改，有担当，
够专业。

第二条反智谣言有关起于二十二年前但至今没有结束的“哈佛博士事件”，是中国青年报匪徒凭空捏造用于攻击诽谤当事人陈琳博士的。

这条反智谣言的起因大概是这样的。
哈佛博士陈琳应邀出任山东民办学院院长的初期，有师生反应与陈院长的沟通有障碍。这句话让中青报匪徒如获至宝。先诬蔑哈佛博士“沟通能力”不行，接着把“沟通”二字去掉，直接说成：能力不行，有学历没能力。

一个长期生活在波士顿纽约华盛顿的人，在大学和金融机构这些象牙塔里，平时接触的人很少低于做TA时教的本科生(说的是斯坦福和哈佛的本科)。应邀回中国讲学，去的也大都是中国的985高校，教的是博士生硕士生。
一下子到了山东一所高考落榜生为主的民办学院，师资也就平均大专水平（董事长就是党史专业大专毕业的）。二者的
学识视野经验差别巨大是
显而易见。沟通不顺畅有阻碍应在意料之中，要不，“对牛弹琴”,
"夏虫不可语冰","秀才遇到兵"
这些民间老话怎么来的？把这种双方沟通有障碍单方面归咎于陈琳博士沟通能力差，就已经很不公道；接着把“沟通能力差”直接改成“能力差”，就是诬蔑诽谤。不奇怪，这正是中青报匪徒想做的。

毕业于哈佛斯坦福中科大的计算金融/量子计算/天体物理专家加画家，整个中国，具有这样深厚广博才学和跨界跨学科能力的学者，可能也就屈指可数。说这样的人”能力不行”，中国青年报是在侮辱我一代中华儿女吗?
。

</div>

