---
title: "一时半会儿出不去的高中做题家可以看看上海科技大学"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "xnq1pv"
name: "t3_xnq1pv"
author: "Aurore_Malfoy"
created_utc: 1664118945
created_key: "220925151545"
capture_ts: "221010203157"
content_sha256: "434735c7f7f760ec80010b82335fb6c4f41650aff61471a3db1f56abfb001a9b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xnq1pv/一时半会儿出不去的高中做题家可以看看上海科技大学/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xnq1pv/一时半会儿出不去的高中做题家可以看看上海科技大学/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 28
upvote_ratio: 0.8399999737739563
num_comments: 21
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

首先其实我和上科的交集不是很多，差点去了但是没去成，有些后悔。信息也可能过时了点。

它是一个新建大学，校长好像是江泽民的儿子，主要是想培养高精尖科研人才，但建校过晚知名度很低，听上去像个三本专科，事实上也确实是双非

做题家级别的话，应该是能上985的都能进吧，它自己也有加分，懒得查近两年分数线了

专业的话当时招生的老师承诺的是我进去可以随便转专业，结果我爹妈劝我把志愿改了，现在一所傻逼大学的土木挣扎😅现在就是追悔莫及

教学方式是搬的美国高校，英文教学占比很大，邮件治校，看到朋友圈里朋友发的教学方式非常高大上，鼠鼠羡慕死了

当然最重要的是，它很容易润。里面学生大多数都出去读研读phd了，国际认可度很高，给分据说也挺高的

对了学费就一般桂枝大学学费，但住宿条件和教学设备要高一个数量级

当然应润尽润，什么大学也都给你封上四个月，让你饿死在宿舍捏❤️

我的信息不一定准确，请懂的老嗨细说。

最后插播一条鸡汤，给我自己

对于我生命中做过的每一件事，每一个选择，我都不后悔。但我常常为之感到后悔的是那些我没做过的事、没选的那个选项。我们大部分时间都在害怕失败，害怕拒绝。但是后悔才是我们最该害怕的事。失败是一种答案。拒绝也是一种答案。但后悔却是你永远得不到答案的永恒问题。“要是我当初……”“如果我那样选了……”“不知道如果走了那条路会怎样……”你永远，永远都不会知道答案，而且这些疑问会纠缠你一辈子。
I don't regret anything I've ever done in life, any choice that I've made. But I'm consumed with regret for the things I didn't do, the choices I didn't make, the things I didn't say. We spend so much time being afraid of failure, afraid of rejection. But regret is the thing we should fear most. Failure is an answer. Rejection is an answer. Regret is an eternal question you will never have the answer to. "What if…" "If only…" "I wonder what would have…" You will never, never know, and it will haunt you for the rest of your days.
