> - Author: PrestigiousFact7875
> - Created: 2024-12-24 05:14:09 UTC
> - Score: 78
> - ID: m3jwftw
> - Ups=78 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3jwftw/
>
> https://preview.redd.it/sbqk7c72dq8e1.png?width=715&format=png&auto=webp&s=3fa003eaf8640afe2cd85ef318572d5f47bfa389

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-12-24 05:16:17 UTC
> - Score: 7
> - ID: m3jwowk
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3jwowk/
>
> 工资低可以接受，毕竟物价房租相对不高。那么工资低的话，那些高才门槛的三百万和最低加分的四百万是怎么鉴定的？预期收入是看行业/职业的平均值或中位数吗？

>> - Author: CriticismUpbeat3468
>> - Created: 2024-12-24 05:19:41 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: m3jx3at
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3jx3at/
>>
>> 预期收入说白了只是预期，你写1000w也可以，但对面会看你工资流水，信不信那就是人家的事了

>> - Author: yuin6198
>> - Created: 2024-12-24 07:35:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m3kb5y8
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kb5y8/
>>
>> 高才看税前。且一般修士毕业进大手正社员工作一年400万是有可能的，不像OP说得那么绝对（一定是契约社员开始然后不可能刚毕业30）。且这个收入是年薪包含加班费的，多加班也能往上走。

>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>> - Created: 2024-12-24 10:30:10 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: m3kqnyx
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kqnyx/
>>>
>>> 我不说别的“一般修士毕业”，这一点我相信已经干掉一大片人了，我也说了月薪20多但奖金多，年薪400甚至500也都是可能的，但前提是什么？
>>> 
>>> 为什么你觉得大手好进呢？

>>>> - Author: yuin6198
>>>> - Created: 2024-12-24 11:05:05 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: m3kttjv
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kttjv/
>>>>
>>>> 这个朋友问的是高才，那就说明他想知道的是这方面的信息。
>>>> 高才收入计算是税前，预期收入也是需要公司开具而非自己随便写。这些高才的情况您不知道也希望不要误导他人。
>>>> 并且加班费是很多人提高收入的主要来源这一点对于这个朋友的问题来说也很重要。（除非一些企业有みなし、比如Deloitte)
>>>> 您的信息当然有正确的地方，但受众是一些人（可能就是您所说的契约社员），是您的身边统计学。
>>>> 而有些人在这个地方可能是想获得留学➡️正社员的路的，这些根据我的身边统计学，并非不可能。
>>>> 总之并不是想和您吵，只是想提供新的信息供一部分人参考。我的时间也很宝贵不会在这里回复了。如果有任何进大手的疑问欢迎去我的一个post里提问。

>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>> - Created: 2024-12-24 11:08:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m3ku3x0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ku3x0/
>>>>>
>>>>> 关键我就是高才啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

>>>>>> - Author: Enough_Gur626
>>>>>> - Created: 2024-12-26 04:23:30 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: m3tylhw
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tylhw/
>>>>>>
>>>>>> 一会儿说自己是高才，一会儿发个贴说自己是派遣码农，再一会儿发个拆装服务器主板的图说自己是正社员。合着你是高才派遣码农却干拆装服务器的活？真的是应了你的那句话，说的越多错的越多啊哈哈

>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>> - Created: 2024-12-26 04:36:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m3u05oj
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u05oj/
>>>>>>>
>>>>>>> 别叫啊，谁说我是派遣了，我原来是现在不是啦啊，
>>>>>>> 
>>>>>>> 我认识很多原来干派遣的，也能看到各个群里喊价格派人的
>>>>>>> 
>>>>>>> 我还能在宅在这和你对线，随便年末休息再搞搞服务器不行么？
>>>>>>> 
>>>>>>> 没见过就没见过，别讲那么多没用的，
>>>>>>> 
>>>>>>> 你不爽你可以试试看啊。

>>>>>>>> - Author: Enough_Gur626
>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 04:52:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: m3u1ykg
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u1ykg/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谁家码农搞服务器的活的，笑死。你以为服务器是你想拆就能拆的啊？没点基本常识，随便网上搜了张破图就来装逼了吧？还一句日语不会说，真是打脸啪啪作响

>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:01:15 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m3u2znq
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u2znq/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 打没打脸我自己不知道么？
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我很开心看到你这种没事就在网上质疑的，并且非常热衷于打你这种人的脸
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 图呢就是我自己的，还是刚拍的，高才也已经好几年了，日语我能说能写能沟通，但我依然还是喜欢敲中文，方便且能精确表达意图，连ai我都是用中文交流的。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 原因很简单，母语就是方便啊，说啥都没用，我也懒得去在意你这种人的看法，
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 主打的就是真实，不像你，没事质疑一下，再找找错误，再用那屁大点的知识去怼怼人，结果啥也没得到还装作赢了的样子
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 哈哈哈哈

>>>>>>>>>> - Author: Enough_Gur626
>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:04:08 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: m3u3bcp
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u3bcp/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你告诉我码农用什么理由拆去服务器的，还真实，笑死人。

>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:08:24 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m3u3snc
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u3snc/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你看你，连话都没看完，随随便便在别的comment看了个大概就过来和我对线了
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 我说了，服务器主板是我自己的，年末年始放假搞一搞，
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 日本宽带大部分都有ipv6，都是能直接用的
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 不懂了吧，触及知识盲区了吧，
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 唉呀没意思，我劝你别花时间在这质疑了，你也弄块玩玩啊
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 要不要我推荐你点便宜的？

>>>>>>>>>>>> - Author: Enough_Gur626
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:16:03 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: m3u4n66
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u4n66/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你不是号称自己在上班拿钱吗？怎么又变成你自己的主板辣？？？哈哈哈

>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:17:46 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: m3u4tvl
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u4tvl/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你看又触及知识盲区了，带薪休假没看过么，在宅办公没看过么
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 你还是不够格啊哈哈哈

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Enough_Gur626
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:24:01 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3u5inp
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u5inp/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 一个谎言需要用无数个谎言来圆，你现在给自己的设定变成了远程工作却兴趣使然拆装自己服务器主板的码农了是吧？你猜猜这话里有多少漏洞？

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:27:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3u5xig
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u5xig/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 你看你又触及知识盲区了吧，我搞这些纯粹就是放假闲着没事搞搞玩玩
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 没多钱的玩意，懂的人自然懂，
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 只有你这种啥也不懂的，没事质疑这质疑那的，逗起来才好玩啊哈哈
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 对你来说是漏洞，对我来说是日常，玩玩挺有意思的

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Enough_Gur626
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:31:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3u6ct1
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u6ct1/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 哦，又转进放假了啊？吓得不敢继续扯在宅工作了啊？瞧你那点儿出息，说不定我吓唬你的呢？继续扯啊？嘻嘻

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:38:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3u717u
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3u717u/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 说你不懂你就不懂，总要在那装啥啊，
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 你有没有想过我说的在宅和放假其实是连在一起的？
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 实际上工作有就做没有就玩，反正都是在家，哪怕我坐电车跑出去玩一圈，只要工作进度没问题，怎样都无所谓，
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 现在ai在手效率那么高，干啥搞得自己那么累啊
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 没见过就是没见过，别在那质疑了，你就算在那质疑我，我的工资也不会跑到你手里

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Enough_Gur626
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 07:21:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3ugx1s
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ugx1s/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 一句日语都不会还在那意淫自己高工资呢，笑死人

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 07:52:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3ujgfg
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ujgfg/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 呵呵，算了，你说啥也没用，有能耐把你工资晒出来，晒不出来我只当傻子在那狂吠

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Enough_Gur626
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 07:55:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3ujqgn
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ujqgn/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你晒工资了？？有能耐把你工资晒出来啊？笑死人，吹自己谁不会啊

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 07:57:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3ujwj0
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ujwj0/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 对啊，吹谁不会啊，
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你不也是么？除了质疑也没啥能耐了不是么？
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 还无能狂叫哈哈哈哈哈哈哈哈哈

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 07:53:20 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3ujk9u
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ujk9u/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 叫的很好再多叫两下，没准看你可怜还能给你shit舔舔

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Enough_Gur626
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 07:56:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3ujsfi
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ujsfi/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 来找存在感被狂抽脸，只能发点没营养的废话，嘻嘻

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 07:58:08 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3ujysm
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ujysm/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你发点有营养的啊，你不会生活太穷了，没啥可发的吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 08:29:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3umi2b
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3umi2b/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 11:41:05 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3v2sqw
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3v2sqw/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 请勿在sub内贩卖焦虑，挑动各方面的对立。谢谢合作。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 07:59:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3uk2zm
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3uk2zm/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 11:46:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3v39dr
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3v39dr/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 请勿在sub内贩卖焦虑，挑动各方面的对立。谢谢合作。

>>>>>>>>>>> - Author: Impressive-Bus5940
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-29 15:49:58 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m4d8gpj
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m4d8gpj/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> r/homelab 自己组服务器天天拆拆装装挺正常的

> - Author: taiwanGI1998
> - Created: 2024-12-24 05:31:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: m3jyiko
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3jyiko/
>
> 試問有3億日圓的話 不工作能夠在日本養活5個老小嗎

>> - Author: Puzzleheaded-Lab6720
>> - Created: 2024-12-24 05:34:02 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m3jysbi
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3jysbi/
>>
>> 明显不够，除非入籍看有福利能不能吃

>>> - Author: taiwanGI1998
>>> - Created: 2024-12-24 05:40:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m3jzjs0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3jzjs0/
>>>
>>> 這麼誇張的嗎？ 日本一個家庭開銷大概有多少啊，算5人老小家庭的話

>>>> - Author: Puzzleheaded-Lab6720
>>>> - Created: 2024-12-24 06:07:12 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: m3k2he9
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3k2he9/
>>>>
>>>> 首先你不工作了吗，然后老的大概能活多久，小的又是多小，在东还是西，这差别很多，你要是只带老或者只带小应该够了，小的能不能活看他们造化

>>>> - Author: Puzzleheaded-Lab6720
>>>> - Created: 2024-12-24 06:17:47 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: m3k3l3n
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3k3l3n/
>>>>
>>>> 咦不对啊，你这直接投资经营管理签移民不就行了，一亿投资，一亿先在日本苟着（省着点可以七八年），待够五年好好融入不就行了，还一亿备用随便嗨。另外不知道你哪个西方国家想脱，我建议是外籍护照全都要

>>>>> - Author: taiwanGI1998
>>>>> - Created: 2024-12-24 06:31:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m3k50qk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3k50qk/
>>>>>
>>>>> 這樣感覺還是可行的，謝謝

>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>> - Created: 2024-12-24 10:42:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m3krt3y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3krt3y/
>>>>
>>>> 主要看你要不要卷，
>>>> 
>>>> 卷的话基本一个孩子100w左右一年花费
>>>> 
>>>> 不卷的基本不怎么花钱，但也不会上什么好的学校
>>>> 
>>>> 其他的大概是房子车子和各种费用了
>>>> 
>>>> 还有要不要买保险，
>>>> 
>>>> 你说3亿够不够，那就要看你怎么花了，生活费我上面也说了
>>>> 
>>>> 房子的话一般的东京都近一点的一户建6000万左右，出东京都远点的4000万左右
>>>> 
>>>> 算算看怎么花就知道

>> - Author: daniel-xxxxx
>> - Created: 2024-12-24 14:04:51 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m3leid1
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3leid1/
>>
>> 3亿日币差不多200w usd，直接买美国债年化5%，一年10万usd\*150=1500w日币/12=一个月125W日币，你觉得呢。

>> - Author: AdExcellent9409
>> - Created: 2024-12-27 02:42:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3z2qb3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3z2qb3/
>>
>> 如果有合理的财务规划的话是够的。但是单靠被动收入在日本生活很可能不快乐。日本教育也不好，孩子不一定能适应

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-12-24 06:02:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3k1y7t
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3k1y7t/
>
> [removed]

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2024-12-24 06:32:42 UTC
> - Score: 9
> - ID: m3k54gl
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3k54gl/
>
> 别乱说，东京郊区可不混乱。

>> - Author: CriticismUpbeat3468
>> - Created: 2024-12-24 08:01:00 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: m3kdim5
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kdim5/
>>
>> 我是说寮里很乱，各种意义上，并不是说郊区

>> - Author: gjkklll
>> - Created: 2024-12-26 02:32:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3tkerk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tkerk/
>>
>> 老p这几天幸苦他了

> - Author: tsuruya-shidou
> - Created: 2024-12-24 07:35:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: m3kb6k2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kb6k2/
>
> 没见过正常，毕竟大部分就业都是中小企业。大手本社福利主要在社宅、保険組合、厚生年金这里，入职30万真差不多了。

>> - Author: CriticismUpbeat3468
>> - Created: 2024-12-24 07:59:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3kdejq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kdejq/
>>
>> 问题是大手挑人要你外国人么？
>> 
>> 本国人有的是想进来都进不来的，我这说的已经是很普遍的了，
>> 
>> 你要是说你外国人毕业能进大手，那你厉害

>>> - Author: tsuruya-shidou
>>> - Created: 2024-12-24 08:25:40 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: m3kfq87
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kfq87/
>>>
>>> 大手真要，for example me，同僚亚洲美国来的都有，技术研究岗Japan真缺，只要Japanese好，躺进。

>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>> - Created: 2024-12-24 08:32:42 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: m3kgccm
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kgccm/
>>>>
>>>> 我再说一遍，我说的是普遍来说，不是什么外面转一圈来日本的，
>>>> 
>>>> 你想说什么，你学历高，还是技术高？还是说海外学历优势？
>>>> 
>>>> 非要找特例在这里说么？我还说有人能进google aws Microsoft，
>>>> 
>>>> 你要不要看看都是什么人能去的？
>>>> 
>>>> 你要秀请去别的地方秀，一山更比一山高。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-12-24 08:35:12 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: m3kgk3e
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kgk3e/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>> - Created: 2024-12-26 01:39:00 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: m3tdalq
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tdalq/
>>>>>
>>>>> 别人说的都是特例是吧“比我有能耐的肯定是极少数！”“比我花钱少的肯定极惨”“全世界就我这样的才算最正常的！”🤣
>>>>> 都让您懂完了，一个破派遣码农自以为可以代表绝大多数润日人了诶。お前何様のつもり?笑わせるな🤣

>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>> - Created: 2024-12-26 02:25:26 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: m3tjhio
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tjhio/
>>>>>>
>>>>>> 我真懷疑它是根本沒來過日本的獄友，居然覺得早稻田和奧多摩一樣偏僻

>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>> - Created: 2024-12-26 02:44:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m3tlyns
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tlyns/
>>>>>>>
>>>>>>> 很有可能，他乱喷脏话我就用用日语嘲讽他几句，结果直接不敢回了，严重怀疑他说的真实性

>> - Author: nimravus1888
>> - Created: 2024-12-24 11:48:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3kxw8g
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kxw8g/
>>
>> 这都让我知道

> - Author: Shoddy_Ear2527
> - Created: 2024-12-24 08:35:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3kgkyp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kgkyp/
>
> MARK

> - Author: aierxiusite
> - Created: 2024-12-24 09:27:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3kl3xd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kl3xd/
>
> 东京这么贵

>> - Author: kurogane0328
>> - Created: 2024-12-24 10:51:40 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m3ksln7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ksln7/
>>
>> 穷有穷的活法，东京房租水电煤一个月6万不到的人也大有人在，吃喝很多人一个月两万的。

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2024-12-25 04:36:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m3p1230
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p1230/
>>>
>>> 事實上大部分的非首都圈出身的日本學生都是這個水平

>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>> - Created: 2024-12-25 04:36:46 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: m3p138k
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p138k/
>>>
>>> 现在这物价我只能说试试看就知道了，能不能做到反正自己知道就好

>>>> - Author: kurogane0328
>>>> - Created: 2024-12-25 04:42:53 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m3p1siu
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p1siu/
>>>>
>>>> 得看你什么生活标准了，我接触的群里的润人大堆住4-5w的房子，一些便利店打工的吃喝花销几乎为0。不在饮食店打工的我认识一个去业务超市买90日元一袋的面包，每顿两片面包2个煮鸡蛋1根香肠一块炸鸡，再搞点香蕉豆芽临期橙子，一个月2w足够了。按这种生活水平我之前还是给多了预算的。

>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>> - Created: 2024-12-25 04:47:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m3p2ahz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p2ahz/
>>>>>
>>>>> 这个可以，毕竟吃是免费的，
>>>>> 
>>>>> 我的计算完全是一个非常正常人的正常消费
>>>>> 
>>>>> 你的没有问题，就看能不能坚持住

>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:50:51 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: m3p2ofy
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p2ofy/
>>>>>>
>>>>>> 润人没找到工作前普遍都是这个生活水平，就职了以后逐渐才放开手脚的。家里有钱那另说了，每个家庭生活水平差太多了。按知乎知名润人日建魂那种活法一个月算上房租4万可以在东京扎根了。当然他是比较极端了。

>>>>> - Author: YogurtIll1978
>>>>> - Created: 2024-12-27 07:24:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m4029jk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m4029jk/
>>>>>
>>>>> 这也太难顶了

>>> - Author: leeruru
>>> - Created: 2025-01-08 08:06:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m60oij3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m60oij3/
>>>
>>> https://preview.redd.it/qypfylrd9qbe1.jpeg?width=1280&format=pjpg&auto=webp&s=f10cacbb3e4185763ee4d9b135fa65f4f7af32b1
>>> 
>>> 之前拍到的一个 确实便宜

>> - Author: akirasea_jp
>> - Created: 2024-12-24 15:53:52 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: m3lvwlb
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3lvwlb/
>>
>> 顿顿下馆子才需要6万，自己做一个月3万之内可以吃的很好。租房算上水电东京一个月平均只有7万左右，郊区还能便宜点，十万能住千代田港区或高档公寓楼了。

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2024-12-25 02:47:57 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: m3oo8ut
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3oo8ut/
>>>
>>> 是的，如果是頓頓吃松屋麥當勞甚至都不需要6萬

>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>> - Created: 2024-12-25 04:39:30 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: m3p1eke
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p1eke/
>>>>
>>>> 你在这做梦呢啊？你是不是根本不住这啊？
>>>> 
>>>> 你给我算算你怎么吃松屋和麥當勞一个月不需要6万？

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2024-12-25 04:42:11 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: m3p1po4
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p1po4/
>>>>>
>>>>> https://preview.redd.it/oflt0el5cx8e1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=39f4621856d3572699805e55815daf7a6091e865
>>>>> 
>>>>> 每天三頓ビッグマック吃不飽嗎？ 或者兩頓松屋+麥當勞的早餐

>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:45:35 UTC
>>>>>> - Score: -4
>>>>>> - ID: m3p23lr
>>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p23lr/
>>>>>>
>>>>>> 那可以啊，你做过么？你试过么？
>>>>>> 
>>>>>> 别在这算了行么？去试试看好吧？留学期间全靠麦当劳松屋
>>>>>> 
>>>>>> 我还说天天9点去超市买打折食品更便宜，
>>>>>> 
>>>>>> 来点实际的行么？还当人么？

>>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:51:42 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: m3p2rzn
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p2rzn/
>>>>>>>
>>>>>>> 我確實試過，但我覺得天天在外面吃太奢侈了，現在主要是自己做飯，一個月伙食費只需要3萬多。日本的大學生的平均只有2萬多，照你這麼說日本的學生都不是人了？
>>>>>>> 
>>>>>>> https://preview.redd.it/x7za3sxudx8e1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=d55aaf30482bcc5598878319ccd753d02fe1d149

>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:55:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: m3p354a
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p354a/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 别在这列数据了，真的，
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 一看数据都是能做的，实际做了都是受不了的，我也不说别的了，你也不用再在这列什么数据了，毕竟谁痛苦谁知道。

>>>>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:56:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: m3p39xg
>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p39xg/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 但數據確實擺在這裡，只是你個人覺得受不了不代表全部人受不了

>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-25 05:00:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: m3p3s9c
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p3s9c/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那怎么着，我要把明知痛苦但也能做到也要推荐给别人么？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 人和人的差距有时候比人和动物差距都大，
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你这意思搞得好像吃苦就是对的，就应该这样，大家都一样挺好是吧？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 不好意思，很简单，你自己写一个post然后推荐你这些方法和消费好吧？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 不用在我这和我对线

>>>>>>>>> - Author: NoAssociation2562
>>>>>>>>> - Created: 2024-12-25 14:26:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>> - ID: m3qjted
>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3qjted/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 能看得出OP真的想说“正常”一些的情况, 但是没想到大家可以更“卷”

>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-25 16:04:26 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: m3qxfet
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3qxfet/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 卷也不一定有好结果，现在不像以前了

>>>>>>>> - Author: SuperLambda123
>>>>>>>> - Created: 2024-12-25 10:50:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>> - ID: m3pyit3
>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3pyit3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 大佬问下你是怎么做到的自己做饭3万😂也许我能力不太行，不知道哪里有便宜货买，但是我发现自己做饭比起去松屋也没便宜太多。我觉得应该是我老买水果啥的，好像有些水果蔬菜和肉类啥的还真不便宜

>>>>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>>>>> - Created: 2024-12-25 10:55:47 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: m3pyz27
>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3pyz27/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> https://preview.redd.it/tzphnqp36z8e1.jpeg?width=3024&format=pjpg&auto=webp&s=bcd497ba0755c23b69de610cf8d3e3dde031511a
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 去你附近的比較便宜的超市買食材，一次大量買，買回來之後一次做很大份然後分成小份冷凍（在YouTube上檢索「冷凍弁当」就會有很多專門教這種省錢又省力的做飯方法的）
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 如果嫌麻煩的話可以買冷凍意麵吃，如圖所示一包只要不到200，有500多kcal，味道說實話也比自己現做的或者廉價餐廳差不到哪裡去
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 其實有很多預製菜性價比都大於2 kcal/円，就算嫌麻煩只吃這些預製菜，1000円也能滿足一天2000 kcal的能量需求

>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>> - Created: 2024-12-25 02:49:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m3oog7a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3oog7a/
>>>
>>> 租房算上水电东京一个月平均只有7万左右？？？
>>> 
>>> 你这有点扯淡了，随便去网上找找，你看看现在还有多少
>>> 
>>> 我不会说没有，毕竟奥多摩也是东京都，
>>> 
>>> 来点实际的行么？

>>>> - Author: Ok-Chest-3517
>>>> - Created: 2024-12-25 03:47:18 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m3ovclj
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ovclj/
>>>>
>>>> 在世田谷區都住過4.5萬月租的房子，不過要擔保公司+擔保人才會租。就是離車站遠，要步行20分鐘左右。

>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>> - Created: 2024-12-25 04:02:40 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: m3ox5gn
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ox5gn/
>>>>>
>>>>> 你再看看现在多少钱

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2024-12-25 04:11:23 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m3oy60k
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3oy60k/
>>>>
>>>> 都心23區確實不少啊，自己不會去suumo查嗎？

>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>> - Created: 2024-12-25 04:21:37 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: m3ozctj
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ozctj/
>>>>>
>>>>> 开始人身攻击了是吧，你自己看看这房子都在哪，礼金没看见么？
>>>>> 
>>>>> 艹

>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:22:46 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: m3ozhoj
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ozhoj/
>>>>>>
>>>>>> 新宿區早稻田駅徒歩6分你也嫌偏是吧😅

>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:33:11 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: m3p0oqg
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p0oqg/
>>>>>>>
>>>>>>> 我说什么了，奥多摩也算东京都，远近自己看，自己找，你也不用在这玩人身攻击，还把答案改了。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-12-25 20:25:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: m3s2rrn
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3s2rrn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:24:11 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m3oznie
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3oznie/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>> - Created: 2024-12-25 21:56:12 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: m3sgvvt
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3sgvvt/
>>>>>>
>>>>>> 说得好像你没人身攻击一样，拼命强调“正常人”，言下之意就是消费低于你的线就不算正常人了是吧？傲慢蜘味爆棚了都🤣

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-12-25 23:58:44 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m3syyio
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3syyio/
>>>>>>>
>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>> - Created: 2024-12-25 23:59:21 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: m3sz1pr
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3sz1pr/
>>>>>>>
>>>>>>> 傻逼不配有脑子和智商

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 00:51:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: m3t6p27
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3t6p27/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 00:56:28 UTC
>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>> - ID: m3t7g06
>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3t7g06/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 看，指出你蠢的地方就暴露本性了，真是自己抽自己耳光啪啪作响啊🤣 出去吃点垃圾松屋自以为省钱还出来发什么心得，笑死人。每月手机费都能三四千纯纯冤大头，你这种玩意儿还出来发什么心得纯粹丢人显眼好不好哈哈哈🤣

>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:02:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m3t88ca
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3t88ca/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我说了傻逼不配有脑子和智商
>>>>>>>>> 你也就在网上能骂骂人了，现实的各个方面是得多他妈的“穷”啊，一副井底之蛙的样子
>>>>>>>>> 反正我很爽，你的生活好不好自己知道
>>>>>>>>> 喷子见的太多了，没啥意思
>>>>>>>>> 你在我眼里真的就是傻逼的样板
>>>>>>>>> 真的，你说的越多，证明也就越多
>>>>>>>>> 没关系，多说点，我就算和你对线一整天我都有钱拿
>>>>>>>>> 哈哈哈

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:02:35 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: m3t8ao3
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3t8ao3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:06:02 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: m3t8s4c
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3t8s4c/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 笑死，自己骂人还有脸叫，乱花钱自以为省钱还打肿脸充胖子意淫自己很爽，是不是给电信公司送钱送的很爽啊？🤣 说的我没在拿钱上班一样，自以为是的逗比

>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:39:56 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m3tdf51
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tdf51/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 啊对对对，你说的对
>>>>>>>>>>> 多说点

>>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:42:52 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: m3tdtrf
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tdtrf/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我当然教育你得对了，难不成还是你满嘴脏话却怪别人人身攻击的对？是自己各种自我感觉良好秀优越，遇到比你行的就玻璃心破防说特例的你对是吧🤣太把自己当回事

>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:46:28 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: m3tebog
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tebog/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你看，急了吧，没意思了吧
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 多说点有用的，你说这些真的屁用没有
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 你怼我有用么？哈哈哈
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 要不你把你想的写个post啊，我看看下面评论都长啥样，你别破防就行
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 来点真实的行么，好无聊啊。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 还是那句话，你说的越多，证明你越傻逼

>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:47:28 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3tegmg
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tegmg/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:50:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3teuv8
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3teuv8/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 这帖子谁最急说的最多还用说吗😅自己抽自己耳光上瘾是吧🤣 我又不像你这么玻璃心想求认可，一点可笑的经历都自以为是摆出来，我在日本上班可以玩游戏还能拿钱我会到处说？一个码农闹麻了🤣

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:53:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3tf9dz
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tf9dz/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我说了，没意思，冷暖自知
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 来点真实的，
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 年末了，晒晒什么年末调整什么的，
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 你说你行，你得让人信啊，说谁不会说啊
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 你不会拿不出来，在那硬怼我吧？
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 不会吧？不会吧？

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:57:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3tfrlx
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tfrlx/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 还玩上开盒钓鱼了是吧？都我玩剩下的。我只需要拿你帖子里丑陋的自抽耳光的场景逗你就够了，看你嘴硬满地打滚又只能翻来覆去说几句没营养的废话，真有底层码农的味儿了呢🤣

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 02:00:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3tg7ud
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tg7ud/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 唉呀，说啥呢啊，这你都拿不出来还说什么“我在日本上班可以玩游戏还能拿钱我会到处说？”
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 哎哟喂，啧啧啧，不行啊你，
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 说实话，人身攻击没啥屌用，事实胜于雄辩，
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/m94lif49o39e1.png?width=754&format=png&auto=webp&s=127790b5bb099b01b637b17629c93f551e8682ce
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 哎呀，无聊，啊没意思啊

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 02:05:11 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3tgu3t
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tgu3t/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 自己满嘴脏话说人身攻击，自己抽自己耳光上瘾的玩意儿，现在装死当无事发生，发个骗萌新的破帖子还自我感觉良好，遇到英文日文逗你俩下就破防不敢回，还另外开个贴强调日语重要性，可太抽象了🤣まじウケるんだけど

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 02:19:57 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3tirqr
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tirqr/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 打字谁不会啊，打多少都没用啊，
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> “自己满嘴脏话说人身攻击“
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 要不照照镜子看看你自己说啥了，自己骂自己的我是头一次见，
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 唉，还是逻辑混乱，现实就是残酷啊
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 像你这种天天意淫，会打几个字装知识分子在网上找存在感的我见多了
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 没意思，太没意思了
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 还是那句话，冷暖自知，反正我很好，你爱咋咋地吧
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 老子要搞服务器了，你多回点，要不然我搭不完啊哈哈哈
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/8j0b1yvrr39e1.png?width=470&format=png&auto=webp&s=732d2050770378b91f509c2ceeea5a62b1a8e50b

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 03:30:48 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3ts2em
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ts2em/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> マザーボードの写真一枚で何を証明しようとするの?正社員は解体して組み立てなどの作業はしないぞ?それは外注会社の仕事だろう?お前ふざけてるの🤣

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 03:52:13 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3tutcy
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tutcy/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 非得秀你那烂日语，我自己的服务器
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 谁跟你一样啊，看都看不懂
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 还什么正社员不干这活儿，说你没见过就是没见过
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你那破烂日语随便找个ai就能替代了，别秀了
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 还是那句话，冷暖自知
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我很爽，你说的越多暴露的越多

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 09:58:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m3utv83
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3utv83/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:47:05 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: m3teerh
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3teerh/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:42:40 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m3tdsps
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tdsps/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 不好意思啊我不是干派遣的啊，老子早转了，笑死，
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 什么叫狗眼看人低，哈哈哈

>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:43:53 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: m3tdys5
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tdys5/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 01:03:00 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m3t8ctz
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3t8ctz/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 02:20:46 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m3tivog
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tivog/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 這位應該是中共的獄友或者是bot，就別理他了，舉報就好

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-12-25 04:22:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m3ozeu5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ozeu5/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>> - Created: 2024-12-25 04:30:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m3p0d0l
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p0d0l/
>>>>>
>>>>> 怎么被举报了改了是吧，你的go back to china 哪去了？

>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:32:26 UTC
>>>>>> - Score: 9
>>>>>> - ID: m3p0lpg
>>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p0lpg/
>>>>>>
>>>>>> China_irl区人能不能冷靜點，我都提供了新宿區有很多廉租房的證據了，而你一直在為杠而杠，和你沒有什麼好說的了

>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>> - Created: 2024-12-25 04:33:44 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: m3p0qy8
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3p0qy8/
>>>>>>>
>>>>>>> 别改答案啊，你不是go back to china么？

> - Author: hitthelight777
> - Created: 2024-12-24 09:35:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: m3kluzr
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kluzr/
>
> 现在正是窗口期，再过几年人就要挤满了，现在日本经常性项目顺差创历史新高，上市企业利润创历史新高，日本政府财政收入创历史新高，通胀只是在2左右而已，日本正在发生什么已经显而易见，现在就是企业没把工资大幅加上去，以及僵尸企业也正在出清过程中，最多再痛苦一年左右

>> - Author: CriticismUpbeat3468
>> - Created: 2024-12-24 09:55:24 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: m3knknj
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3knknj/
>>
>> 不用过几年，明年你再看多少run日的，等他们到了就职期再看就明白怎么回事了
>> 
>> 日本物价飞涨是贬值带来的，那就只能等到日元平稳后才有收入普遍上升的机会。
>> 
>> 再维持几年中小企业就更没活路了，一般家庭估计也快受不了
>> 
>> 明年就是关键。

>>> - Author: hitthelight777
>>> - Created: 2024-12-24 10:05:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m3koi9n
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3koi9n/
>>>
>>> 想着日元平稳回到140以下是不可能了，日本政治还在斗，需要斗到岸破政权下台安倍麻生茂木联盟上台企业界才会把工资涨上去，而且是大幅的涨，现在企业涨薪慢的一部分原因是经团联经友会不想给岸破政权刷政绩，接下来马上安倍派会联合麻生派茂木派进行倒阁，安倍派复活后会坚持安倍经济学，日元也会继续贬值，很多中小企业原本就是僵尸企业需要出清，所以说日本还会痛苦一年左右

>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>> - Created: 2024-12-24 10:16:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m3kpfwx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kpfwx/
>>>>
>>>> 不用看什么派阀斗争了，没用，石破上去了已经说明了非常多的问题了
>>>> 
>>>> 看经济的基本逻辑就够了，如果日元不想办法回去，物价还会继续往上涨，本来涨薪的空间就会被物价占领，这是一个永远追不上的游戏，日本能卖的东西已经不多了。

>>>>> - Author: hitthelight777
>>>>> - Created: 2024-12-24 11:06:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: m3ktyr2
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ktyr2/
>>>>>
>>>>> 日本想要的就是日元贬值，日本的经济逻辑和中韩并不一样，他并不怕贬值，日本所谓的进口很多都是左手倒右手，贬值为的就是更好的承接美国的产业外包，反正到时看就知道了

>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>> - Created: 2024-12-24 11:10:31 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: m3kubcj
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kubcj/
>>>>>>
>>>>>> 如果是左手倒右手，那现在的物价飞涨就不会有了，
>>>>>> 
>>>>>> 就像你说的到时候看就知道了

>>>> - Author: caiwenjun_2018
>>>> - Created: 2025-01-08 08:05:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m60ofl5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m60ofl5/
>>>>
>>>> 什么狗屁阴毛论

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2024-12-24 12:03:47 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m3kzf9v
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kzf9v/
>>>
>>> 我也持悲观态度，物价飞涨会持续很久。

> - Author: netizenNo-1709
> - Created: 2024-12-24 12:08:30 UTC
> - Score: 0
> - ID: m3kzwkx
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3kzwkx/
>
> 为什么作为一个人均GDP是中国3倍的发达国家工资这么低 而且无论什么职业工种公司皆20～30万💴每月？
> 说的好听点这是社会主义，说的难听点这就是大锅饭。每一个新人进了公司就躺平，等着年龄增长加薪，这不和中国体制内一模一样。

>> - Author: CriticismUpbeat3468
>> - Created: 2024-12-24 12:24:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3l1kvv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3l1kvv/
>>
>> 你可以认为这是老头子们坐着茅坑不拉屎，
>> 
>> 但这帮人在未来的30年会逐渐退出中高层，新一代将会替代其位置
>> 
>> 虽然工资确实低，但好在不是什么生老病死的地方花钱，
>> 
>> 而且进入企业后是不会轻易裁员的，这就保障了收入增长的预期，外加企业发奖金的话其实还是不错的

>>> - Author: netizenNo-1709
>>> - Created: 2024-12-24 12:30:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m3l275n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3l275n/
>>>
>>> >而且进入企业后是不会轻易裁员的，这就保障了收入增长的预期，外加企业发奖金的话其实还是不错的
>>> 
>>> 正因为干好干坏工资都结果一个样。结果大家都躺平着准备磨洋工，这就整一个中国的国企文化。
>>> 
>>> 岸田文雄新时代资本主义依旧还是回到了社会主义

>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>> - Created: 2024-12-24 12:50:11 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m3l4hkq
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3l4hkq/
>>>>
>>>> 其实也不用这么看，毕竟人和人之间还是有差距的
>>>> 
>>>> 能往上涨的会想方设法涨，而没能力的就只能当苦力
>>>> 
>>>> 这也算是一种兜底
>>>> 
>>>> 国企在这点上确实很像，但也有关系够硬能力够强的走的高拿的多
>>>> 
>>>> 这何尝又不是另一种淘汰机制呢
>>>> 
>>>> 这也和什么主义没关系。

> - Author: youcanyoudo
> - Created: 2024-12-24 16:43:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3m4h4p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3m4h4p/
>
> 好帖，顶了。

> - Author: Jinkatokyo
> - Created: 2024-12-24 23:11:28 UTC
> - Score: 6
> - ID: m3nw42y
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3nw42y/
>
> 其实去大城市以外的地方也是一个不错的选择，但是需求比较少，而且普遍对日语要求更高。需要寻找机会

>> - Author: Jinkatokyo
>> - Created: 2024-12-24 23:17:04 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: m3nwvyc
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3nwvyc/
>>
>> 我在宫城县的一个小镇，大学院刚毕业从横滨搬过来，月薪税前42万，今年4月入职年底发了一个月工资的奖金。不算多因为我真的没什么经验。房租一个月5万公司报销3万，食堂免费吃，还提供车，非常能攒钱。光食堂和社宅补助交通费一年就能省下100多万左右的开销了。我来日本6年了，从来没想过要离开东京圈。实在找不到高工资的工作了。算了一下这个公司给我全部的福利在东京的话都800万年薪了，就搬家过来了。

>>> - Author: Puzzleheaded-Lab6720
>>> - Created: 2024-12-25 08:00:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m3pkvf6
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3pkvf6/
>>>
>>> 京都大阪如何

>>>> - Author: Jinkatokyo
>>>> - Created: 2024-12-25 22:35:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m3smox7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3smox7/
>>>>
>>>> 京都大阪不行，算是大城市哦

>>>>> - Author: Puzzleheaded-Lab6720
>>>>> - Created: 2024-12-26 04:24:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m3tyod3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3tyod3/
>>>>>
>>>>> 我知道啊，和东京比各种生活费和便利怎么样

>>>>>> - Author: Jinkatokyo
>>>>>> - Created: 2025-01-11 12:28:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m6keumb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m6keumb/
>>>>>>
>>>>>> 生活开销很少，房租便宜，这种地方一般公司配车想去哪里也还可以。

> - Author: Infinite_Trainer_516
> - Created: 2024-12-25 08:43:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3poecs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3poecs/
>
> run太折腾了

> - Author: MrChineseSlave
> - Created: 2024-12-25 11:00:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3pzdpf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3pzdpf/
>
> 请问计算机专业211研究生，如果过n2能找到工作吗，还有学历的认可度高不高

>> - Author: CriticismUpbeat3468
>> - Created: 2024-12-25 12:36:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3q7mrb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3q7mrb/
>>
>> 只要不是日本大学就没什么用，
>> 
>> 工作能找到，但你日语如果交流不过关估计是找不到什么好的，
>> 
>> 很有可能来了就待机

> - Author: Particular_Meat9683
> - Created: 2024-12-26 07:36:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3ui3z6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ui3z6/
>
> 日本工作十年才一个月一万八人民币，这配上日本的物价也太惨了吧

>> - Author: CriticismUpbeat3468
>> - Created: 2024-12-26 08:34:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3umy5v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3umy5v/
>>
>> 中国收入高，但得有命拿

>>> - Author: Particular_Meat9683
>>> - Created: 2024-12-26 20:04:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m3x8k1w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3x8k1w/
>>>
>>> 那如果能在国内一个月一万八的人不就没有润日的动力了？除非你在国内十年做不到一年这么多

>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>> - Created: 2024-12-26 21:34:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m3xophr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3xophr/
>>>>
>>>> 看你在什么城市，消费水平和工资都是相对的
>>>> 只看工资日本并没有什么优势

>>>>> - Author: Particular_Meat9683
>>>>> - Created: 2024-12-26 23:16:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m3y5w9v
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3y5w9v/
>>>>>
>>>>> 东京消费水平跟上海差不多吧

>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>> - Created: 2024-12-27 01:07:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m3ynya0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3ynya0/
>>>>>>
>>>>>> 简单来说，东京买个不错的房子新的6000w日币左右，按汇率5算，300w人民币
>>>>>> 
>>>>>> 这是一个家庭年收1000w日币左右能够付担的起的价格，生活水平一般，奢侈不了
>>>>>> 
>>>>>> 对比看下就明白了，
>>>>>> 
>>>>>> 剩下的乱七八糟的各种软实力，各种补贴，保险健全等等等等，网上搜搜看

>>>>>>> - Author: Particular_Meat9683
>>>>>>> - Created: 2024-12-27 06:46:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m3zyi4m
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3zyi4m/
>>>>>>>
>>>>>>> 日本房价这么离谱了吗，这钱现在估计也就在Ohio买个独栋房子

>>>>>>>> - Author: CriticismUpbeat3468
>>>>>>>> - Created: 2024-12-27 07:07:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: m400kby
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m400kby/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 主要日元贬值太狠了，我说的算正常的公寓楼，塔楼更夸张
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 已经不是一般人能买的了。

>>>>>>> - Author: Maleficent-Ad-5274
>>>>>>> - Created: 2025-01-01 14:09:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m4ul4uk
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m4ul4uk/
>>>>>>>
>>>>>>> 300万人民币在上海只能买老破小，还是60-70平，位置也不会好。

>>>> - Author: YogurtIll1978
>>>> - Created: 2024-12-27 07:35:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m403b9o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m403b9o/
>>>>
>>>> 工资这么高，在洼地已经超越99.99%的人了，没有润的动力很正常吧

> - Author: Puzzleheaded_Try_539
> - Created: 2024-12-27 02:58:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: m3z54gp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3z54gp/
>
> 美国留子想润日难吗。美国留不住想去日本外企看看机会。

>> - Author: CriticismUpbeat3468
>> - Created: 2024-12-27 06:19:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3zvnit
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m3zvnit/
>>
>> 找找看吧，感觉机会还是有，英语交流之类的条件

> - Author: Competitive-Shock-73
> - Created: 2024-12-27 07:34:39 UTC
> - Score: 5
> - ID: m40371i
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m40371i/
>
> 日本对于普通外国人来说，特别是中国人来说，比较容易拿高薪的行业也就是IT、商社和咨询。  
> 去这些大手公司的前提的话，至少得是日本March以上或者英美QS100内名校毕业，努力就活的程度。
> 
> 日语并不是必须，英语好也完全可以替代，只不过大概率只适合去外企或者是少数英语沟通的日本公司。  
> 说句实话在日本的华人，上下水平差距挺参差的，低的打灰厨师黑户，日语来了10多年还只会简单挨拶。
> 
> 往上Google Tokyo Office、indeed这类IT公司随便拿个1，2000万很正常。 这些还是打工族，企业经营者、富裕层、二三代、有钱小留各路神仙各显神通太多了。
> 
> 不太适合来日本的是那种国内二三城市工薪，普通中产，特别是体制内的30、40代这群人，工作憋屈但稳定，但是又不甘，觉得自己能力不限于此。过来日本妥妥阶级跌落.....
> 
> 500万年收是一个分水岭，如果你需要很辛苦才能拿到超过收入的水平，目前日本已经不适合你了，特别是还得赚汇率差邮寄钱回家的那类人。

>> - Author: Spiritual_Hornet_746
>> - Created: 2024-12-28 18:57:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m48cz6u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m48cz6u/
>>
>> 国内教培 不到四十，明年想去从语言学校开始，值得吗？国内赚的钱也就够日常开销，离婚了父母已不再。没技能  国内文科专业，有点惨

> - Author: MinimumBeginning6500
> - Created: 2024-12-27 08:31:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: m408d8j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m408d8j/
>
> 写得很好！

> - Author: youcanyoudo
> - Created: 2024-12-28 05:12:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: m45gbrw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m45gbrw/
>
> 老哥，所谓的半工半读有没有坑

>> - Author: CriticismUpbeat3468
>> - Created: 2024-12-28 05:30:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m45igbf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m45igbf/
>>
>> 你要不要打黑工，能不能坚持住
>> 
>> 合法打工肯定是支撑不了开销的，基本都要打黑工
>> 
>> 我自己没打过也不清楚，但我周围这些人他们那时候还是挺容易的
>> 
>> 现在不好说，毕竟来的人太多了，物价也高的离谱

>>> - Author: youcanyoudo
>>> - Created: 2024-12-30 11:23:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m4ib4vj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/m4ib4vj/
>>>
>>> emmm，，还是在国内把N2过了再过去吧哈哈，这条路感觉太累了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-09 11:26:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: n25n1dr
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hl696q/给想run的人一些需要注意的信息差/n25n1dr/
>
> [removed]
