---
title: "👋中介回来了👋这次不打广告了👋讲一下我是如何到日本如何走上中介这条路的👋"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1ku5ayu"
name: "t3_1ku5ayu"
author: "WeirdOne960"
created_utc: 1748069118
created_key: "250524064518"
capture_ts: "250524064535"
content_sha256: "8cc2f4fccb5761015ebcbbc30d6e41b97296f4c561cf037532e1d1128e51ecc5"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ku5ayu/中介回来了这次不打广告了讲一下我是如何到日本如何走上中介这条路的/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ku5ayu/中介回来了这次不打广告了讲一下我是如何到日本如何走上中介这条路的/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 40
upvote_ratio: 0.8600000143051147
num_comments: 23
link_flair_text: "🤵中介信息"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

考虑到不管我怎么发帖都有人骂有人举报🤡，随便你们，这条我也标记中介信息吧。

我本科毕业于某top5的自动化专业。本科期间来日本交换过几个月，平时又看动漫又喜欢吃拉面🍜，很典。顺理成章喜欢上日本，就想着来这里生活了。

毕业之后我的同学们进大公司的进大公司，考研的都上岸了，公务员的都公务员，正经走学术的姐们些写也都出国去好学校了。

我找不到自己的路，不知道我到底要怎么走，只知道我不喜欢什么。我对在国内工作不感兴趣，读研和考公也不适合我。我祝福我的朋友们，但是让我去我真不行。学术道路我也不想走，申请一个好学校去留学，我也觉得算了。我对原专业不感兴趣。总而言之就是很废♻️的一个状态。

我就想着先来日本呆着吧，在国内杵着也不好意思了。在国内做家教存了点钱，报了个语言学校就来了。来了也不知道该干嘛，老中在不知道自己该干嘛的时候就想读个研，我就在语校准备夏入考考东大了。教授也联系了，准备也还算顺利，这时候我机缘巧合开始接触到中介业务。

这工作和我之前的专业，不能说藕断丝连也能称得上是毫不沾边。国内的家人和朋友知道我干这个都窃窃私语，他们觉得我在日本当链家小子，他们觉得这个行业和我的教育背景有生殖隔离❌。但是我不这样想。

我干了之后发现这个才是我想干的事情。首先日本社会分工明确，哪怕租房中介，在行业里也有明确的职责和义务，法律限制和保护非常完善。并非像国内一样只是简单作为集中信息和资源的平台。其次我对我本科学的理工科没有感觉，我从来没有喜欢过我学的东西，只是当一天和尚👨‍🦲撞一天钟罢了。但是做这一行，我可以和不同的人交流，非常多的不同的人。这比较适合我。

每次我成功帮人定好房子，或者给学生确定好学校，看着他们入境日本。我能清晰地感觉到我直接参与配置了社会资源，我知道我把需要的东西递到了需要它的人的手上，这让我很有实际的感觉。这是这份工作给我最重要的肯定感，能实际看着这些发生，对我来说太好了。

所以我没继续考学，拿了工签就开始工作了。

我只是个个例，自己的经历或许没什么代表性，各位可以当看乐子，可以给各位下下饭🍚当当电子榨菜🥬我就觉得没有白写✍️了。但是我想说的是年轻人向前走的时候，不要把自己限制得那么死。你去了不同的地方，遇见不同的人，有了新的朋友，就有了新的机会。或许更适合自己呢。无法预料的这些都是。

当然我知道有些聪明姐们哥们，很年轻的时候就立志搞学术或者搞艺术或者whatever，然后真的就一路走下去了，我很憧憬这些人，他们比我聪明。但是对于大部分人来说，迷茫才是一种常态。迷茫的时候，反而离开书桌，走出房间，看看外面要好一些。
