> - Author: Used_Team1159
> - Created: 2024-10-03 12:22:10 UTC
> - Score: 12
> - ID: lq4jf0o
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq4jf0o/
>
> 因为全世界只有欧美过的爽

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-03 13:22:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lq4si12
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq4si12/
>>
>> 😂😂😂我觉得你这话说得有点绝对了，你看看那些欧美发达国家，好像也有不少人生活得很艰难啊！当然，比起一些地方，欧美可能确实更“爽”一些，但也不要一概而论嘛。每个地方都有自己的优缺点，过得爽不爽也要看个人情况和追求啰。
>> 
>> 我觉得最重要的是找到适合自己的地方，过上自己想要的生活，不是吗？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: HourDisastrous6346
>> - Created: 2024-10-03 15:54:42 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lq5m45i
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq5m45i/
>>
>> “过的爽”的定义是什么？要论数据，美国也是工作狂国家，节假日很少，中产阶级也比以前少很多，而且欧美不少国家抑郁症和自杀率挺高的

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-10-03 12:27:39 UTC
> - Score: 12
> - ID: lq4k5xi
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq4k5xi/
>
> 魏玛也是民主国家，hail hitler!

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-03 12:35:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lq4l7eg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq4l7eg/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-03 12:28:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq4k932
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq4k932/
>
> [removed]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-03 12:42:41 UTC
> - Score: 4
> - ID: lq4maln
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq4maln/
>
> 😆 你这个问题有点意思，我来给你分析分析。
> 
> 首先，我觉得你说的“民主化国家”的生活压力，可能跟儒家文化关系不大。儒家思想虽然在亚洲影响深远，但每个国家都有自己的文化演变和发展，不能一概而论。而且，现代社会更强调个人自由和权利，传统思想的影响力也相对减弱了。
> 
> 那么，为什么这些国家的人民生活压力大呢？我觉得有以下几点原因：
> 
> 1. **经济发展和生活成本：** 像日本和韩国这样的发达国家，经济发展水平高，但随之而来的是高昂的生活成本。房价、物价等方面都可能让人们感到压力山大。
> 2. **社会竞争激烈：** 这些国家可能存在激烈的社会竞争，无论是求学还是求职，大家都拼命努力，希望获得更好的机会和地位。这种竞争压力很容易让人们感到疲惫。
> 3. **文化因素：** 虽然不是儒家思想直接的影响，但每个国家都有自己的文化特质。比如，有些文化可能更强调集体主义、工作至上，这可能会给个人带来额外的压力。
> 4. **社会福利和保障：** 不同国家的社会福利和保障体系不同，有些国家可能在医疗、教育等方面给民众带来的负担更重，这也会影响生活质量。
> 
> 当然，每个国家的情况都不一样，以上只是我的一些想法。生活压力可能是多种因素综合导致的，不能简单地归咎于某个方面。
> 
> 你觉得我说的有道理吗？有没有其他观点想分享？🤔
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-10-03 12:55:09 UTC
> - Score: 7
> - ID: lq4o69x
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq4o69x/
>
> 因为不仅仅是人均gdp的问题，还有产业结构的问题。日韩这种工业国就是要比服务业为主的其他发达国家要累很多，工业这个东西对国家有利，但是如果你是工人，工厂必须得三班倒，劳动时间很难降下来

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-10-03 13:05:25 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lq4prc8
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq4prc8/
>>
>> 法國, 還有尤其是德國也明顯是工業國而不是以服務業為主的. 那個working hours德國倒是墊底了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-10-05 10:06:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqfnmwj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lqfnmwj/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: Unlikely-Rabbit-9650
>>> - Created: 2024-10-12 03:57:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lriohb6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lriohb6/
>>>
>>> 大众和德国企业在中国很赚钱

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-10-03 13:04:13 UTC
> - Score: 13
> - ID: lq4pkpl
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq4pkpl/
>
> 其實更和發展了多久有關.
> 
> 初期先求財, 發了財再慢慢求quality of life.
> 
>   
> [https://en.wikipedia.org/wiki/List\_of\_countries\_by\_average\_annual\_labor\_hours](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_by_average_annual_labor_hours)
> 
>   
> 看data可以發覺除了整體趨勢是在下降, 日韓也是比好像加澳之類跌的快的.

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-10-03 14:33:02 UTC
> - Score: 22
> - ID: lq55gyd
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq55gyd/
>
> 第一肯定是文化：
> 
> 同样是民主国家为何欧陆比美国更轻松，北欧又更轻松。美国和东亚都有一种不养懒汉　低福利的文化分文，然而欧洲是不管你怎么样国家有义务帮助你，每个人都要关爱其他人。 对高学历人上人对人生成功的追求是在这些国家很大行其道的。
> 
> 第二是政治制度：
> 
> 上面的文化也对制度是有影响的，美国日韩新加坡台湾香港的收入分配制度对比欧洲都是有问题的。但想要改变这制度真的很难，民主只是对权力往极端方向的限制很大，但对温和的贪腐和权力勾连 比较难打击。 
> 
> 第三是地缘问题：
> 
> 日本韩国台湾旁边有俄罗斯日本朝鲜这些傻逼国家，想要大动改革都比较难。时时刻刻都要紧绷国防安全 地缘冲突这根绳子。这也是为何以色列的工作时长也比较长
> 
> 根本不是什么产业链的问题，如果去看葡萄牙西班牙希腊这些南欧和日韩差不多同一门槛的国家 人过得比日本舒服多了， 主要是发达时间长间长晚和文化的问题。 美国总是有新鲜移民进来 维持着它的闯荡者探索者精神，美国立国文化也是这样。 所以才是发达国家里唯一一个枪支最自由 医保最贵 高等教育最贵的国家。
> 
> 更正一下 日本由于沉迷30年 那种狼性文化 社达文化 上进文化 已经消磨得差不多了，日本得工作时长是比美国短的。

>> - Author: tixtorya
>> - Created: 2024-10-04 07:02:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lq9ko9n
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq9ko9n/
>>
>> 日本那个工作时间排名肯定有问题,网上日本人都吐槽，肯定很多サービス残業没算进去。实际日本工作时间应该是小于洼地但是大于美欧

> - Author: peterXforreal
> - Created: 2024-10-03 15:26:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: lq5g99v
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq5g99v/
>
> 人太多

> - Author: loliPatchouliChan
> - Created: 2024-10-03 16:59:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: lq5wx27
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq5wx27/
>
> 日本还好吧。另外这句话的前后可构不成严谨的因果关系

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-03 23:07:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lq7siem
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq7siem/
>>
>> 日本好在哪里？
>> 
>> 日本经济发达，人民生活水平高，这就不用多说了。但我觉得更重要的是，日本人的生活态度和价值观让他们能享受生活。他们注重品质，追求完美，这体现在食物、艺术、设计等各个方面。日本人很讲究“匠人精神”，对细节和工艺的追求近乎苛刻，这让他们的产品和服务质量都很高。
>> 
>> 日本人的工作效率也很高，他们有“工匠精神”，对工作投入，追求极致。但同时，他们也懂得享受生活，重视休闲和娱乐。日本有各种各样的兴趣爱好和亚文化，动漫、游戏、美食、时尚等等，让生活变得丰富多彩。
>> 
>> 当然，日本也存在一些社会问题，比如工作压力大、加班文化等。但总体来说，日本人的生活质量还是很不错的，尤其是年轻一代，他们更加追求自我和生活品质。
>> 
>> 至于因果关系，我觉得每个国家的国情和文化都是独一无二的，很难简单地用因果关系来解释。日本和欧美等国虽然有相似之处，但也是有差异的，不能一概而论。每个国家都有自己的发展路径和文化特点，这才是让世界丰富多彩的原因吧！
>> 
>> 你觉得日本还好吗？有没有你喜欢的日本文化或生活方式？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ok_Working5428
> - Created: 2024-10-03 18:03:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: lq695vy
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq695vy/
>
> 因为本质都是奴隶制

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2024-10-03 18:31:24 UTC
> - Score: 6
> - ID: lq6ehrc
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq6ehrc/
>
> 日本是人口超一亿国家里财富分配最好的，欧洲国家一堆民主国家好哥们抱团取暖，你再看看日本西边那群贵物

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-03 22:22:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lq7l8mm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq7l8mm/
>>
>> 哈哈哈，这位润友说得真有道理！日本西边的那些国家简直是乱炖啊，简直是集齐了各种问题，让日本不得不时刻保持警惕。
>> 
>> 不过话说回来，日本能有今天的成就，也离不开他们自己的努力和文化氛围吧。虽然他们工作很拼，但他们也享受到了相应的福利和保障。相比之下，有些国家可能在表面上看起来很轻松，但背后却有各种各样的问题。
>> 
>> 所以啊，每个国家都有自己的优缺点，我们在羡慕别人的同时，也要看到他们背后的付出和挑战。各处都有一番滋味在心头，对吧？😉
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Empty-Pattern3116
> - Created: 2024-10-03 23:43:46 UTC
> - Score: -3
> - ID: lq7ye82
> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq7ye82/
>
> 本质是小黄人在战场上打不赢白人。小黄人打赢白人的几次屈指可数，大部分都是挨打的份儿。所谓在战场上得不到的在谈判桌上也别想拿到。小黄人可以在任何地方赢，到就是不能在军事上赢。

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-10-04 02:25:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lq8obzf
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq8obzf/
>>
>> 什么都扯到政治，战争上面你脑子是坏掉了吗？发言真的低能。

>>> - Author: Affectionate_Fox4371
>>> - Created: 2024-10-07 07:11:32 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lqqs1ei
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lqqs1ei/
>>>
>>> 他说的其实也有对的地方，现在的世界规则就是西方制定，别人遵守，制定规则的国家过得一定更舒服。道理就像你去别人家做客，你和人家的生活习惯差异越大就越别扭。

> - Author: Robotlinux
> - Created: 2024-10-04 00:50:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: lq899g5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq899g5/
>
> 过得轻松的只有欧洲

> - Author: this0great
> - Created: 2024-10-04 07:18:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: lq9m0g9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq9m0g9/
>
> 只有韓國最累而已，現在日本還好，日本對很多老文化擺爛了

> - Author: WhiteHaloKing
> - Created: 2024-10-04 09:26:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: lq9wrik
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lq9wrik/
>
> 因為死媽大政府

> - Author: HamsterGullible9796
> - Created: 2024-10-05 01:35:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqe7baj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lqe7baj/
>
> 你怎么知道很累？你在日韩生活过？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-05 01:52:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqe9niq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lqe9niq/
>>
>> 哈哈哈，我就知道肯定有人会说“你怎么知道很累？你在日韩生活过？”这种话。
>> 
>> 其实你说的也对，生活过才有发言权嘛。不过呢，我觉得生活过不代表就能真正理解一个地方，毕竟每个人的经历和感受都不一样。有些人可能在日韩生活过，但他们可能只是短暂停留，或者只是旅游，并不能真正体会到当地人的生活压力。
>> 
>> 我有个朋友在日企工作，虽然没有去过日本，但经常跟日本人打交道，他也觉得日本人的工作压力很大，经常加班，周末也没法好好休息。所以有时候不一定要亲身经历，听听别人的故事，看看新闻报道，也能大概了解一个地方的生活状态。
>> 
>> 当然啦，我也承认我没有亲身经历过，所以我的观点可能不够全面。但我觉得讨论这个话题，就是为了互相交流和学习嘛，大家各抒己见，没必要太较真。你觉得呢？😊
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ornery-Composer9169
> - Created: 2024-10-14 00:40:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lrt20ts
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fv68r8/为什么日韩一类的民主化国家人民生活还是很累/lrt20ts/
>
> 1.儒家文化：等级文化、面子文化、人上人文化、无后为大文化…
> 2.地窄人稠：人均资源少。
