> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-27 18:56:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: o22gc75
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o22gc75/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-27 18:56:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: o22gc8h
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o22gc8h/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Any_Science956
> - Created: 2026-01-27 18:57:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: o22glba
> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o22glba/
>
> u/Fabulous_Peach8393 这位好像把我mute了，哪位帮我圈出来简单溜溜

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2026-01-27 19:20:07 UTC
> - Score: 6
> - ID: o22lovg
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o22lovg/
>
> 此太监跨版跑进来拉粪已经被我ban了，op可以删帖了，不要让挂人帖一直占着主页

> - Author: kawawamilktea
> - Created: 2026-01-27 19:34:40 UTC
> - Score: 4
> - ID: o22oyjv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o22oyjv/
>
> 已嚴肅支持

> - Author: Opposite_Park_666
> - Created: 2026-01-27 22:36:27 UTC
> - Score: 5
> - ID: o23t70b
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o23t70b/
>
> https://preview.redd.it/fk4m8kxpyyfg1.png?width=930&format=png&auto=webp&s=99fabce34c3d07d697adc336e0fe5772274fd4b9

>> - Author: Opposite_Park_666
>> - Created: 2026-01-27 22:37:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: o23tcci
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o23tcci/
>>
>> 你sub最近的用戶如圖

>> - Author: Lophill
>> - Created: 2026-01-28 00:55:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o24kuk5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o24kuk5/
>>
>> 这个真的看笑了

> - Author: chuqin
> - Created: 2026-01-28 00:01:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: o24a15n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o24a15n/
>
> 家没了之后真是一届不如一届，之前这种哪能让他上桌……

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2026-01-28 00:29:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: o24fqsh
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o24fqsh/
>
> 乐，破防，蜘蛛，一股男大味。我说你们男大能不能不要看点键政视频就开始满嘴颐指气使觉得自己老懂了。
> 
> 
> 看评论还天天在网上高强度跟粉红对线给日本当水军。傻子都知道日本比中国好了，你天天复读这点除了让自己赢赢赢，来满足自己优越感，还有什么实际意义？
> 
> 
> 就像你sub那种喜欢搬中国人💩的，一个道理。傻子都知道中国人素质低正在被排了，现在还在搬的都是第一天知道这回事的小孩心态，天天复读烂新闻除了高潮一下自己觉醒了比其他中国人强，还有什么意义？
> 
> 
> 所以只能说人性如此吧，大部分人都是图一乐的心态，或者努力让自己处于事实的制高点以便满足优越感。粉红心态就是中国厉害所以我厉害，换成日本厉害所以我厉害一样的。
> 
> 
> op也消消气，不是一路人是说不通道理的。

> - Author: loveletter-
> - Created: 2026-01-28 01:03:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: o24memz
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qomxro/本版是日本移民相关sub不是日本相关的见证魂斗罗sub太监浪太监看太监数太监请自重/o24memz/
>
> 我觉得这是op你的不对了，要明白这个世界多的是智商低没见识的蠢人，你一个一个去ban去教育哪里ban的完，教育的完呢？
