---
title: "为什么要移民？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1hjzx3u"
name: "t3_1hjzx3u"
author: "jiecan"
created_utc: 1734879024
created_key: "241222145024"
capture_ts: "241222145042"
content_sha256: "8d379c7278bdb70ce5570d97c0abb3257c7bd055f857c8ef83c4ca8305f3f3ff"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 33
upvote_ratio: 0.8399999737739563
num_comments: 32
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

最近考虑去欧州实习段时间，好好逛下欧州，首选地是波兰，一是那边移民政策比较保守，治安会比较好，而且英语的数据类工作很多。于是上华沙的sub看了一下，结果看了一会，好多内容是关于加拿大人要搬到那生活，或者回流到波兰。

加拿大以前究竟是怎么样的国家？现在究竟发生了什么。

9年前，水泸附近的老小独立房，300K 有交易。合约IT随便能拿到75/h.  那怕普通职业 6W 年收入也能勉强供房，并养活全家。就是不能到外面吃饭太多和养保险太贵的车，新移民都能达到改变生活的梦想，尽管有小几个月的时间生活在冰柜里。

现在 12w的收入，按理想翻倍的收入，应该很爽是吧，NO，你的net收后和6W比，只增加了一半。但房阶翻了倍一不止，物价，房租，油费更不知所谓。刚来加拿大，加满一箱油100刀不到。现在要两百多，同一台车。夫妻 年收入20W本地人，居然通不过房贷的压力测试在安省。12W的年收入，比不上9年前一半的收入的生活水平。新移民，你能拿多少工资？

医疗，9年前感觉很麻烦，现在感觉是恶梦一样，我不是说加拿大的医疗不好，这的医疗非常好，只是轮不上你。家庭医生这个设置基本就是用来羞辱P民的。难民可以有安排的，P民慢慢排队。

当然，现在连主媒也不好意思为主子辩护了，什么在G7里deficit比例是最低的之类。只有在reddit，还能看到为左派政府叫好，为反对意见疯狂负分，最后用删贴作为悍卫言论自由的实践。

如果你真的想移民，想清楚，现实会很艰难，也不一定会是你想要的美好生活，但未来的事，谁知道。下决定前多听本地人怎说，多看推特，多听两面声音，主媒可以当娱乐媒体看，譬如，竞选夜的主媒节目将永远成为保留笑话，CNN, DW, ABC，etc。按他们的论述，Trump强奸更年期奸女，会被妇女踏在鞋底，有色人种团结在党中央。 AFT是纳粹，要BAN掉。 当然，他们说我也是，基本不同意他们的都是。

Propaganda要的是肉鸡，不会真的能帮助你移民或者彻底地改变你的生活。

任何人告诉你美国加拿大人不欢迎移民，那不是真的。大部份人欢迎移民，但没人愿意移民系统被abused 或者作为某一政党的工具。

这贴子很大可能不会有时间回复，要和家人过节，祝好运。

  
