---
title: "安省硕博未来变化之我见"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1bl2pw3"
name: "t3_1bl2pw3"
author: "Whispersfine"
created_utc: 1711123206
created_key: "240322160006"
capture_ts: "240322160020"
content_sha256: "f0cbd581ca6f1b256b4c85a123b1f07c1499b49ef26ae0de18f3379377be612a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 21
upvote_ratio: 1
num_comments: 10
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

有很多人有个误区，就是安省要学习BC，这个逻辑有问题，安省目前的政策21年才出来的EOI，是BC在学习安省，而不是反过来。安省硕博每年只有3到4千人入选，这个人数真的很难成为什么重点关注对象，并且安省早就通过EOI打分标准变革表明了自己的态度：学文科的不要，学商的别来多伦多去偏远地区给我养学校，学stem的都是人上人，就这么简单。

至于什么加年龄分，那更是无稽之谈，硕博年龄极不可控。省提名是干啥的？就是联邦把一部分权利分享给各个省份，给一些省份吸引劳动力的自由裁量权。说回到这个硕博项目，一方面是为了吸引人才，更多是为了在财政已经比较紧张的情况下让国际学生去养那些已经不太行了的学校，这些学校如果倒了，一方面很多人要失业，再一个政府面子上太难看了，所以让国际学生来养活这些学校是最合理和效率的，因为本国硕博学费才几个钱呢？

那么带着这个逻辑我们再去看安省的硕博项目，现在的EOI还能怎么改呢？有可能的方向：

1，需要job offer, 避免项目沦为纯粹的买卡项目，可能性中高

2，提升语言要求，目前入池要求仅有g类4个6，对于一个要进行学术研究的人来说，这其实要求太低了，很可能提高语言分权重然后提高门槛来挡住没有造血能力的混子。可能性较高

3，专业需求变化，目前的EOI打分规则是已经简化的版本，stem一枝独秀，商科紧随其后，文科动态清零。这么看来这个也不好改了，因为安省未来的经济支柱还是与美国高度挂钩的汽车制造业，矿业，金融和科技。可能性低

4，地区分近一步改革。地区分是整个EOI里面安省表态最清晰也最重要的一个部分，既，GTA大舞台，够硬你就来，村里野鸡没排名，拿好现金来取卡。目前地区排名分特别高的学校无一例外在疯狂扩招加专业。而这些学校安省自己养，成本高，收益低，限于学校规模，给他放开招一年也就毕业个千八百人，根本不影响大局，因此我认为地区分不太会改。

5，法语，加拿大学历数量等标准权重。这部分看起来相当模糊，按照现在的捞分，这部分的分数属于较为无效的分数，也就是说大部分人不需要动用这部分分数也可以被捞，那么有没有可能会提升这部分分数呢，不是没可能，因为大部分加本在ee无望拿卡，毕业生stream又卷的情况下，应该多数会选择再提升一下。因此这块变化可能会有，但是未见得太多。

我依然认为，在加拿大这个对学历看得比较淡的国家，硕博项目的主要存在意义除了招揽人才之外，最大的作用还是养学校，尤其是在保守党上台之前以后，以后削减public spending 肯定是大趋势，那么这些野鸡要活下去必须有政策利好。

That’s my 2 cents, good luck everyone.
