---
title: "【加拿大】城市优缺点整理"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "xfof8g"
name: "t3_xfof8g"
author: "Frank_165"
created_utc: 1663326794
created_key: "220916111314"
capture_ts: "221010234955"
content_sha256: "645795cf76429b00e5c106f1e220702dbdc10a730c9660a999bb2f18c7924dec"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xfof8g/加拿大城市优缺点整理/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xfof8g/加拿大城市优缺点整理/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 45
upvote_ratio: 0.8899999856948853
num_comments: 109
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

*重要内容放前面：*

* 仅供交流，活跃下频道气氛，所以我的flair标注的是“**讨论**”，不是“分享”。
* 本贴的**目的**不是让run友挑挑拣拣，只是单纯列出我整理的资料（个别内容可能需要fact-check），让各位润加之前，有个心理准备，避免类似情况发生：有个人带孩子来加拿大上学，发现天气冷得实在受不了，这才意识到中介报喜不报忧。最后又和孩子搬去其他地方，折腾一大圈，钱和时间打了水漂
* 每人客观条件、主观感受不同，适合的移民方案也不同，不存在某城市一定好于另一个地方，最终计划还需各自斟酌。我个人认为选择城市是在：语言—移民政策—消费水平—气候环境—院校专业—工作就业等各种因素，寻求适合你的**平衡点**，不存在十全十美的城市。
* 贴子里的百分比指**华人比例**，由高到低排列，引用我能查到的最新数据。（我猜频道大部分run友，都想避开华人占比多的城市，不过华人一般集中在某一区域，并不是均匀分布在整个地区）

&#x200B;

1、温哥华（Vancouver，所属省份British Columbia） 20%

**缺点**：多雨易抑郁，房价高、租金高，经常堵车，不适合制造业相关。会计就业饱和。北部一些城市中人口密度低的城市，生活可能不方便。例如购物要开车六、七十公里远。

**优点**：冬暖夏凉，依山靠水，工作机会多，风速小，中餐菜系多，公交系统发达，班次紧凑。户外运动丰富

&#x200B;

2、多伦多（Toronto，所属省份Ontario） 12%

**缺点**：房价高，堵车严重

**优点**：工作机会（尤其IT）、教育资源更多，冬天很少零下（这半句引起了歧义，请参考后面的客观数据），每年有28%的天数低于零度，多伦多在年均温最温暖的地区排**第5**，（维基上共有43个城市样本，多伦多比88%的样本要暖和）而且查了两个旅游网站，多伦多分别进入了最暖和城市，**前7名**和**前8名**，数据来源于加拿大政府官网。靠湖的地方更温暖, 制造业发达。

&#x200B;

>BC省和安省对雇主的要求是最高的，其它省份要温和一些。这两个省份的提名项目，不会要求“只有在本省念书的留学生才可以在这里申请”。但是对于技术型工人，技术类移民，是择优录取，筛选出高端人才。  
>  
>小城市移民门槛低，大城市就业机会多。大城市因为物流成本低，供给量大，食物和日常消费品价格甚至比小城市要低

&#x200B;

3、卡尔加里（Calgary，所属省份Alberta） 8%

**缺点**：华人一般分布在北部，挡风玻璃更换最频繁的地区（包括汽车前脸，不过应该是个例），不适合有孩子的家庭（此条有争议，建议查询官网资料），空气干燥，部分人因暖流感到偏头痛，南部冰雹相对较少，草原三省中气候相对较好。家里需要购买加湿器。受石油产业影响，近几年经济不乐观（评论区经网友补充：是因为前几年经济发展快，经济期望高，这一句有点悲观了）

**优点**：城市更现代化，阳光充沛，工资高，税收低，工作机会比埃德蒙顿更多

&#x200B;

4、埃德蒙顿（Edmonton，所属省份Alberta） 6%

**缺点**：冬季湿冷，不如卡尔加里有活力，平均房价、租金比卡尔加里低，移民指标比卡尔加里更宽松，存在黑帮、毒品犯罪。除非有稳定工作，否则建议卡尔加里

**优点**：生活成本房价相比卡尔加里更低

&#x200B;

>A省部分职业无法申请省提名.  此外，夫妻双打式移民在阿省并不奏效。  
>  
>A省是英语省里最不欢迎移民的（保护本地就业，保守党执政多年）.  
>  
>A省依靠石油工业，农业。整体比较富有，经济受油价影响巨大，失业率和油价负相关，近几年经济增速非常低

&#x200B;

>草原三省Alberta, Saskatchewan, and Manitoba，气候极端：降雨量少，降雪量较少，温度极低，但日照充足。平原地形多风

&#x200B;

5、维多利亚（Victoria，所属省份British Columbia） 4.6%

**缺点**：购物方便性低于温哥华，房价、租金上涨，公交系统不发达

**优点**：养老城市，降雨量小，降雪量极小，四季如春，交通相比温哥华更少堵车

&#x200B;

6、渥太华（Ottawa，位于Ontario）  4%

**缺点**：除非有稳定工作，尽量选多伦多

**优点：**（摘自维基百科）渥太華是北美生活品質第一的城市。同時也是加拿大第二乾淨的城市和全球第三乾淨的城市。渥太華連續被聯合國評為10個最適宜人類居住的城市之一

&#x200B;

>安省魁省占全加拿大人口的61%  
>  
>安省人口最多，BC省人口密度最大

&#x200B;

7、温尼伯（Winnipeg，所属省份Manitoba） 3.50%

**缺点**：经济落后，气候恶劣，就业非常难，人口流动性大，平原多风，冬季寒冷，每年有85天低于体感温度，经常零下20度，偶尔零下40，要比多伦多卡尔加里更冷

**优点**：房价低。很少堵车。移民的中庸之选，适合躺平。人口流失快是为了拿身份，移民政策宽松。据说通过黑心中介买工作的只是少数，因为华人占比不多。

&#x200B;

8、蒙特利尔（Montreal，所属省份Quebec） 3%

**缺点**：魁北克省需要掌握法语才能有更多工作机会。

**优点**：北美小巴黎。市中心地下通道发达，安全指数第一，生活指数第一。

&#x200B;

备注：

* 相近的地区气候也差不多
* 魁北克省和其他地方，我能查到的资料不多，再加上我法语水平有限，有了解的网友请在评论区回复
* 最后再强调一下，不是比较谁优谁劣，也没必要把悉尼、纽约、东京拉进来讨论。只是呼吁大家，不管你要去哪个国家，一定要先查清楚资料，起码有个心理准备。
