> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-06 12:37:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnepdh5
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nnepdh5/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Aoesun
> - Created: 2025-11-06 12:49:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: nner9e2
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nner9e2/
>
> 营养跟得上吗，还得吃点复合维生素什么的吧

>> - Author: matusaka_ryoiti
>> - Created: 2025-11-06 13:00:40 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nnesxp2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nnesxp2/
>>
>> 并非顿顿只吃淀粉碳水，但是有时候下班回来是真没精力做菜，就想赶紧弄碗饭开个啤酒。
>> 
>> 蔬菜水果还是要吃的。

>>> - Author: Aoesun
>>> - Created: 2025-11-06 14:17:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nnf67ab
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nnf67ab/
>>>
>>> 可以买那种冷冻蔬菜粒，还有香肠随便切一切，放电饭锅里煮，加点咖喱粉黄油或者酱油什么的调味也挺好吃省事的。

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2025-11-06 12:51:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: nneri25
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nneri25/
>
> 水炊き泡饭很好吃

>> - Author: matusaka_ryoiti
>> - Created: 2025-11-06 13:02:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nnet6xr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nnet6xr/
>>
>> 这个也好

> - Author: Aoesun
> - Created: 2025-11-06 12:55:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnes2gm
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nnes2gm/
>
> 我一般买辛拉面，然后小包装的青菜加半块豆腐还有几个冷冻鸡肉丸一起煮。
> 
> 在就是电饭锅蒸土豆，蒸碗剥皮加入黄油和热牛奶弄成土豆泥，再配一份沙拉。
> 
> 要么买全麦吐司，自己切点番茄黄瓜，生菜什么的就着吃，还有时间可以煎个蛋。
> 
> 周末去超市买すき焼き鍋用的汤底，然后买点肉和萝卜白菜蘑菇一起煮，能吃两顿。
> 
> 不是挂壁向，主要图省事加营养尽量均衡。

> - Author: HonestzPractice
> - Created: 2025-11-06 12:57:59 UTC
> - Score: 6
> - ID: nnesijl
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nnesijl/
>
> 好吃，吃吃吃

>> - Author: matusaka_ryoiti
>> - Created: 2025-11-06 13:01:35 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nnet2zl
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nnet2zl/
>>
>> 吃吃吃吃吃🤗

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-11-06 13:24:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: nnewuv7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nnewuv7/
>
> 超市买点当日的饺子然后微波驴加热吃，蔬菜、碳水、肉都有可谓是优质大餐。

> - Author: Plane_Till1068
> - Created: 2025-11-06 14:21:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnf71cr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1opxrjj/分享一种穷逼炊き込みご飯的做法/nnf71cr/
>
> life自有品牌的饺子9元，大阪王将10元。有肉有菜有碳水，能对付一顿。
