---
title: "能走的赶紧走，疫情让我彻底明白了这个国家还是再发生文革还是会再有所谓的“农民起义”，到时候都是莎莎莎，早点出去还能留点尊严"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1bgdv36"
name: "t3_1bgdv36"
author: "lifebittershort"
created_utc: 1710616920
created_key: "240316192200"
capture_ts: "240316192203"
content_sha256: "01bb950163edd28223aa413b854021abe21e6d04fcf3737eb5b06229342ef517"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bgdv36/能走的赶紧走疫情让我彻底明白了这个国家还是再发生文革还是会再有所谓的农民起义到时候都是莎莎莎早点出去/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bgdv36/能走的赶紧走疫情让我彻底明白了这个国家还是再发生文革还是会再有所谓的农民起义到时候都是莎莎莎早点出去/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 37
upvote_ratio: 1
num_comments: 34
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

先声明，我在接触所谓 姨学 前就感到了这个国家的悲哀。我因为工作原因，到过日本台湾韩国香港菲律宾越南新加坡马来西亚，见识过各个地方的人，加上自己所了解的中国历史，悟出了这么个道理。

早五年，我是一个乐观派我觉得国家经济发展下去，自由派会越来越多，共产党绝对会慢慢改革下去只要给他点时间。疫情彻底让我明白了，人要自己改革自己是很难的，一个党派要自己革自己那是更要命。哪怕他习近平想革，他身边的那些皇亲国戚也不会想让他革，他下面那些耀武扬威的公务员也会消极怠慢抵抗。

这就是独裁的悖论，中国每个王朝末年皇帝都有那么多方法救国，但最后还是亡了。很多农民起义军其实一开始就是想要伸冤想要粮食，结果朝廷根本不会听农民的，先镇压再说。 农民军起事了，很多农民军领导其实也只想裂土封王，结果皇帝就是不让。 这个决策的底层就是，专制独裁的政权是不可能给他要反抗他奴役的人松口的，只要送一次，那么其他人还会有样学样，造反的只会更多。 镇压才是及其有效的方法，镇压一时爽至少可以保持眼前的政权稳定，还说不定能持续多少年呢。 但是松一次口，和造反的人起义的人游行的人谈判或者同意他们的请求，那他们绝对下次还会这么做，那么在可预见的未来这个政权必然会崩塌。

这样的悖论让中国这块地方每一段周期内都要实行半数人口的灭绝才能建立新秩序，上面不会妥协松口，下面也擅长忍气吞声。知道最后忍不下去了，愤怒 怨愤 如火山爆发搬猛烈，这时候已经不是要谈话了协商了，而是要杀光有钱的有权的，而朝廷更不会妥协，直接用军队射杀他的平民。

我从来不信是现有专制的人民再有专制的政府，这个东西没有天生的。 明显是专制独裁的政府用恐怖统治奴隶训练 在 适者生存逻辑下产生出了 适配独裁政府的人民。 想要改变这个只能让国家更加开放，解开教育的禁锢，提升民智。 中国旁边的那些民主国家 从来都没中国这么严丝密缝的专制制度，而且是更新了两千年的。 共产党可以说是总两千年的经验＋苏联 东欧的教训，还有资本主义的利润搭上了信息革命的车，用信息技术锚定人民的思想，混淆人民的新闻。可谓是人类有史以来最会独裁统治的国家。

&#x200B;

这样的国家唯一的结果就是在内战中消亡50%的人口，在重新统治

&#x200B;
