---
title: "讲讲最近的date经验"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1to5w74"
name: "t3_1to5w74"
author: "Laffei"
created_utc: 1779799581
created_key: "260526124621"
capture_ts: "260527023405"
content_sha256: "fd11ddf7ffa601ea3aa8b6d5bb56532b2d1c7577e26dd8032d1aa220960905d7"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1to5w74/讲讲最近的date经验/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1to5w74/讲讲最近的date经验/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 29
upvote_ratio: 0.97
num_comments: 18
link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

OP继上次被日本妞爆了金币之后沉寂了一年半，还是忍不住再次动用dating
app了，来和鼠鼠们再分享下。

没想到命运的大手再次发力，让OP又碰到了神奇人士。或者说OP这种脱轨的男人就是容易吸引各方牛鬼蛇神，毫不意外地再次被女人狠狠拷打了。

开门见山，这一周主要见了两个人，一个是沙特不清真白妈，一个是韩国纹身小妞。

沙特白妈，虽然约吃饭前就说自己因为宗教原因不能吃猪肉，但除了这点，OP感觉她要是被送沙的时候没有被立刻砸石头，当地阿訇就得马上去找真主报道述职了。酒会喝，炮能打，嘴上挂着人生短，及时行乐。

不过在第一眼OP就知道，白妈是不想和OP上床的。但是仍然聊地挺开心，看OP是个愿意掏钱的，还拉着去品了下红酒。OP这种小镇鼠鼠，听到她和酒保说自己现在是什么心情，让他推荐一款酒这种高端操作，发现人生原来还能这么过，感觉好极了。

然后还马上约了去海边野餐，因为海风太大又随便开车去附近的一个公园。是个古遗迹，了解了点弥生时代的历史。总体来说是很有趣的经历。

但是毕竟是没有上床，于是OP仍然继续和妹妹聊天。这就碰到了韩国纹身妹妹。

平心而论OP是不想碰精神小妹的，但是妹妹给OP看胸上的蛇，说这是自己之前养的宠物，养死了后为了纪念，就文了个过峰蛇。

一看原来有背景故事，不是单纯的喜欢用身体玩个性，小头就有了和大头谈判的资本了，并且轻易地取得了胜利。

但是当见面以后看到妹子右臂上的汤姆克鲁斯以后，OP就知道这个小头迟早得把它砍了。除非她还养死过汤姆克鲁斯。

不过OP也无所谓，就聊呗。在咖啡厅点了饮料就开喝。结果这妹子也是生猛，坐下五分钟就脱了鞋一脚戳到OP的裤裆上。

说真的OP这种老司机真的不至于为这个太过激动。活到快30了各种各样的女人都见过，也不至于这种小场面就崩了。

但是后来的剧情是真看不懂了，喝完咖啡去公园，看下一步怎么发展。

OP虽然是个不守男德的烂裤裆，但是每一段关系都是正经对待的，就算最后是形式上是短择，也好歹是要记住对方的名字。就提出多见几回。

哪知道对方不按常理出牌，说当天不和她去酒店滚床单就是没看上她，就是pai-nara（韩国的拜拜？）。OP是最见不得女生打这种牌的，就只好强调说再多见几回，上床不急。她又说今晚就得上床。OP说那去酒店吧。她说我这是在照顾她面子勉强去的。OP又只能不停说你是我见过最漂亮最有个性的人，不勉强不勉强。她就是不去。这么的拉扯了得有半个小时。

后来OP和各路女子交流的经验值终于发挥作用，福至心灵，当即手臂伸展，给妹子来个锁喉，把她一路卡到500米外的酒店。这才让妹子开心大笑，跟着去了酒店。问就是杀手本能发动，知道怎么处理这种类型的女人了。

果然他妈的一到酒店房间，阴道连个洗衣机水管都够一次快洗的量了。

然后衣服脱了还跟OP说自己是个传统的姑娘。他妈的也不知道是不是当年跟着大禹一起治水的传统。说要当男朋友才能做爱。而且是奔着结婚去的。

OP虽然说交往人数多，但是每一个都是听完人生经历，mindfuck完以后再进行物理交流的。因此即使是暧昧也是只会和一个人保持暧昧关系。不光是道德观念，还有多了的话CPU进程加载不过来的因素。这个时候也问心无愧地说是要认真谈的。

没想到滚上床单以后才是接下来一连串噩梦的开始。

剩下的有人看再更吧（骗你的，真有人看也不更）

</div>

