---
title: "《对抗抑郁情绪的个人经验》"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "zpdr9e"
name: "t3_zpdr9e"
author: "freedomlian"
created_utc: 1671412044
created_key: "221219010724"
capture_ts: "230108121743"
content_sha256: "38022030f3abd2b0969b3dc32797fe432f0dc164aa980e5117880c5bde9aa6f6"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 50
upvote_ratio: 0.8999999761581421
num_comments: 27
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

如果自感确实到了抑郁症的级别，还是去看医生、寻求药物治疗为妙。如果你的抑郁症状不严重，或者只是深夜emo的级别，本文可能对你有帮助。（也欢迎评论补充）

&#x200B;

* 吃

（1）高蛋白，拒绝碳水嗯造

尤其金币不多的小留，不要为了省钱嗯造劣质碳水，甚至吃不饱，对心情和学习效率都有很大影响。吃不好导致萎靡不振最后挂科属实得不偿失了。

肉的选择，个人体验，鱼虾>鸡>猪牛。哺乳动物脂肪太高。牛奶和鸡蛋也是好的。

（2）有条件多吃蔬菜水果

哪种水果最适合因人而异，比如我吃葡萄便秘就要避免。但经常心情不好昏睡过久之后急切地想吃甜的。所以家里可以多备些耐储的水果，比如苹果、樱桃番茄。有便秘问题的，吃水果也有帮助。

（3）零食点心

全是花式碳水，能不吃尽量不吃，吃了困还便秘。当年在家乡嗯造各种团子导致萎靡不振，属于是后悔不迭

&#x200B;

* 睡

（1）药物

我当时抑郁的时候褪黑素已经没用了，只能请假在家强行倒时差。后来发现苯海拉明（Benadryl）有用，在美国是很常见的非处方抗过敏药。入睡作用方面，就算睡了一白天，晚上吃一粒Benadryl也能快速入睡。不过副作用比褪黑素严重，半夜总是口渴或想上厕所，第二天萎靡不振只想昏睡。建议周末使用，尽量晚上九十点钟早吃。十二点之后再吃Benadryl第二天铁定废了。

不知道国内Benadryl好不好买。

但是，所有药物都对身体有害，而且无法增加深度睡眠，能不用就别用。

（2）月相

很多人注意不到，但由于刻在DNA里的作用，人类在满月时睡眠质量容易变差（用睡眠app记录一下就知道）。有失眠症状时不妨查一下月相，适当配合健身和药物。算是值得注意的一个小要素。

（3）粉噪音（pink noise）

神器，比白噪音效果好。可以有效掩盖高频噪音。如果你家环境太静，或者窗外一直有机器小声嗡嗡，下个app通宵播粉噪音非常有用，助眠效果很好（当然也因人而异）。但如果外部噪声太大粉噪音也盖不住就只能举报了。

另外据说棕噪音（brown noise）有助于提高注意力。

（4）健身

说是健身最好在睡前3小时往前，但对我好像一直没用呃呃。可能是我体质不行或方法不对，欢迎评论补充。

（5）咖啡

我看医生时他说睡前10小时不要喝咖啡。我觉得有道理。所以基本都是早上接一小杯美式加牛奶，尽量不喝拿铁之类的espresso drink。espresso咖啡因爆表，1 shot就几十毫克，中杯拿铁一百多毫克，中午喝了晚上必定睡不着。国内劣质植脂末速溶咖啡更别说了，不如喝茶。

有种特殊情况：前一晚入睡太晚（比如凌晨4点才睡着），第二天还有工作，或者不想白天睡的时候，可以在早上摄入大量咖啡因撑过一整天。

&#x200B;

* 学习

（1）不要嗯耗时间

抑郁期最忌讳自我要求太高，耗时间学不进去恶性循环。如果一天学七八个小时觉得吃力，完全可以适当减少学习时间。别给自己设deadline，把状态调整好，然后提高效率最重要。也别觉得放低要求很丢人，不丢人，**坚持比努力更重要**。每天最多学3小时，坚持一两个星期，状态很快就会恢复，然后有效学习时间就能逐渐增加。但再怎么增加也不建议一天超过10小时，细水长流。顺便祝每天在图书馆嗯耗16小时的卷王早日猝死

（2）不要迷信自学

你天赋如何？自制力如何？认知能力如何？找对方法没？有无搜索资源的能力？能否自我判断资源质量？有没有self-motivation？你看美剧时会享受剧情，还是不喜欢但不得不借此学英语而痛苦？如果对以上问题不自信且不缺金币，报优质辅导班的效率比自学高得多，起码有师傅带，能少走弯路。

迷信自学的结果：我当年托福R27L26**S17**W27，后来花了大量金币考了好几次，口语还是上不去，不得不又花大量金币报1v1辅导班救急，属于是得不偿失了。所以在心智没有足够成熟的时候，千万不要抱着省钱的想法自学。

还有抑郁的时候，self-motivation和自学效率会指数降低，不如报班跟进度，有点压力，也有助于忙起来，缓解抑郁。

不过我学托福是五六年前了，现在，还有不同科目，情况可能不同，欢迎评论反驳/补充。

&#x200B;

* 奇技淫巧

[给加麻大和阿美北部冬天抑郁的蝙蝠人支个招](https://www.reddit.com/r/HomeofChonglang/comments/mplqad/给加麻大和阿美北部冬天抑郁的蝙蝠人支个招/)
