---
title: "论可笑的恁永远都是中国人"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1c1820v"
name: "t3_1c1820v"
author: "Distinct_Season_2820"
created_utc: 1712816562
created_key: "240411062242"
capture_ts: "240411062257"
content_sha256: "36889a0ed6e2eb317151f96d5d71eadd8a125865af63cacd835ebbaab2664e1d"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1c1820v/论可笑的恁永远都是中国人/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1c1820v/论可笑的恁永远都是中国人/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 26
upvote_ratio: 0.7699999809265137
num_comments: 39
link_flair_text: "✒️润人文学"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

一、这句话本来是以前浪人内部开玩笑的话，表示润出洼地后晦涩难懂的语言学习、找当地工作、适应欧美日本生活习惯的艰辛，稍有不慎就会有被送中的危险，只能自嘲地说句你永远都是中国人的诅咒，为什么我不能生来就在欧美日本。结果被太监“俺寻思这句话也没人要啊“给捡走了，在太监粉红语境里你永远都是中国人跟恨国党、逆民、五十万、1450、狗罕见变得没什么区别了，完全了成了政治攻讦的话术。但凡你对中国厌恶以及表达对日本欧美的向往，太监粉红立马就掏出这句万金油的话来堵你嘴，你永远都是中国人、子不嫌母丑、儿不嫌家贫，祖国母亲再怎么恶心你，你都不能有意见，要孝顺贤惠，做人不能不孝。

&#x200B;

二、当我发现生活东百 金发碧眼的信东正教的俄罗斯人、完全是中东绿绿长相 信仰绿教的维吾尔人、马来亚长相一口鸟语的两广猴都能被认定为中国人，我就觉得中国人是个非常可笑的概念了。按人类的正常逻辑来讲，既然信伊斯兰教高眉深目的维友算中国人，那跟维友一样长相的巴基斯坦、阿富汗、伊朗算不算中国人？既然金发碧眼的俄罗斯人都能被发明为中国俄罗斯族，那是不是普京都可以算中国人？既然马来亚长相的广猴算中国人，那么越南、菲律宾人算不算中国人？我在广西边境旅游时发现，广猴的方言跟越南十分相近，两边居然可以互相听懂对面的话。而且基因检测也证明，南粤明显跟东南亚猴更相近，他们明显更像是一家。为什么这三者同时都能被算为中国人，我实在不理解蜘蛛的大脑构造，哪来的脸对维友、俄罗斯人、粤猴、蒙古人、藏人说恁永远都是中国人。

&#x200B;

三、中国人对历史的认知都是来自中学历史语文课本外加影视剧，毫无基础的历史学术训练。中华民族这个概念产生的时间极短，是被梁启超所发明，再往前从来就没有这个说法。当年梁启超发明中华民族概念人们讲究的是胡汉不两立，胡人就是胡人、汉人就是汉人，要摆脱满洲人统治要闹事独立。那时候的人看梁启超的中华民族的态度就跟现在看刘仲敬的诸夏独立理论一样。汉人倒是自古以来就有，但中国人、中华民族并不是。中华民族的实质就跟二战日本的东亚民族一体共荣、从土耳其、中亚、东突厥斯坦的泛突厥民族、大阿拉伯民族是一样的。中华民族伟大复兴跟大东亚共荣圈没什么区别。

&#x200B;

&#x200B;

民族的概念并没有那么神圣，所以大家别有心理包袱。这东西一方面看外界评价，一方面看自身认同。外界评价方面，你直接说你是中国被压迫的少数族裔，欧美白左就爱听这套，不用你说就会主动带入白人和印第安人故事。或者你说自己是越南、柬埔寨、老挝、萨摩亚、马尔代夫这种犄角旮旯的小国家，欧美人也会照单全收，他们只在乎恁永远都是亚裔，都是asian。才懒得分清你是柬埔寨还是中国人。家乡人也是如此，他们只在乎恁永远都是外国人，而不会区分你到底是中国来的还是印尼老挝来的。 太监粉红是故意混淆恁永远都是亚裔、恁永远都是外国人和恁永远都是中国人的概念。
