---
title: "作为留学生，想静下心来给大家讲讲故事。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "17qhig0"
name: "t3_17qhig0"
author: "PhotographMain8645"
created_utc: 1699433588
created_key: "231108085308"
capture_ts: "231108085323"
content_sha256: "0888c5b5a16acdf3de5129bad8e67d6242f3394e5f7b993d8bf7cb9c1125dff8"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17qhig0/作为留学生想静下心来给大家讲讲故事/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17qhig0/作为留学生想静下心来给大家讲讲故事/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 166
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 123
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我这几年美本的感悟，心态对于留学生学习太重要了。

对于各方面都一般的普通生，从上飞机的那一刻起，最好看一下自己的签证，深呼吸一口，看一下自己的录取通知书，想一下为什么自己要来到这个陌生的国家。我是来学知识的，还是干苦力拿卡的？什么，我打算留学，但是去特喵的留学，留下来才是劳资本意？那么恭喜你，炼狱的大门已经在在缓缓地想你打开。

以下均根据现实改编。抱歉一段时间没有在国内了，也没怎么用中文。现在文笔真的极为糟糕，凑合看吧。

你的名字叫Wojak，你现在在机场。你的内心汹涌澎湃。你嫌弃地看了一眼手中的小棕本，看了看海关大厅外国人绿色通道寥寥无几的洋大人，心里默念道，下次我再来，就走那个通道了。

你踏上加州的土地，看到了图书馆里一群群戴着眼镜头发白了四分之一的亚洲理工男在奋战上岸鱿鱼游戏，看到他们电脑前github密密麻麻你看不懂的玩意，你的内心顿时增添了一些压力。妈呀现在都这么卷了吗? 你开始看油管，看到了洼地又如何如何洪水滔天，车门正在焊死。已跑路小反贼们劝大家赶快跑啊，大的要来了，定居美国土澳日本的大v们心平气和一脸看笑话评论各种时政，你心想卧槽，卧槽！！我不能回去，我不能回去啊啊啊！

你给父母打电话诉苦，但是父母却完全不理解你的心情，甚至怪罪你为何没有好好学习，而是每天关注没用的东西。对于有稳定收入居所还未开窍的你父母来讲，国内一片安定太平稳定向好，移民，移个p。你看了看别人家的家长，都在准备转钱也好办身份也好在做两手准备，你心里又着急，又气，又绝望。

清醒本来是件好事，但是在做开膛手术时清醒，则完全是另一回事。你开始意识到，觉醒，是需要资本的。但是你已经完全被唤醒，没有办法睡下去。你发现自己没有办法再不去关注这些了，

你开始关注移民政策，这毕竟是你的重中之重。形势有一点风吹草动，你都得害怕好一会。你了解到，想要真正成为你毕生的目标--一个美国人，得如此：

1. 找到一份工作：你的希望基本只有大、大中厂，而中厂，中小厂不会给你担保身份（内心：自卑：没绿卡，就得卷啊，无奈。）
2. 抽中h1b。中签率为12%，可以抽三次，抽不中，gg。
3. 做好10年不失业的准备。（你想起了母亲的一位大学同学，02年毕业去fremont一家公司上班，14年才拿到国籍）
4. ~~拿到绿卡，大约五年后入籍，然后荣归故里，拿蓝本，走绿色通道，那份骄傲，爷是美国人了。~~  （不想了不想了，我第一步还没到）

碰巧，你赶上了08年之后最糟糕的就业形势，湾区裁员了10万人，这其中也包括你认识的人。你不寒而栗。

你也碰上了最卷的时候。“润学”成了关键词。大家都因为知道了洼地的情况，拼了命的一个个死卷。问10个人你留下不留，11个说必须留下啊（另一个人不请自来）。你往北边看，消息也不乐观，300个老印竞争一个麦当劳岗位。澳洲需要pr不然没戏，新西兰岗位少而且岗位也少。

你上知乎，上面全是人均上岸的，都是人均10+个project，1000道题起，deloitte起步。淦！我一道题还没刷，project是什么，学校里不教啊，海投，额，那么卷，要我这个小白吗？果断关掉，关掉，一定要关掉！

你租房在了湾区华人集中的一带，这里堪称小唐人街。在这里你的邻居们几乎全都是华人。有开优步的，餐馆当厨子的，还有无业整天在家里打游戏的。他们很多人英语都不会说，平时操着各种方言。你很好奇他们是怎么来到的美国。有一天，你和邻居一个中年男人聊天，从那里打听到了所谓”壁虎“。他们全是“壁虎”来的，而且这个”壁虎“十有八九都是假的！大叔告诉你，他从洛杉矶那边过来，去年刚入的籍，今年就能回去探亲了。你望着眼前这位英语都不会的美国人，再想想周围住的一大片全特喵都是这种高贵的美国人，你脸上笑笑，心里想s的念头都有了，我尼玛，这是什么道理啊，你们这些人拿着蓝本，踩在我的头上？我比你们更配当美国人多了好不好，我了解美国历史，我托福113，我ACT33，我GPA3.96，我会拥有研究生文凭，我还给这个国家送钱。。凭什么，凭什么，呀，嘿，嘿，啊啊啊（114，514）

你在居民区遛弯，看到自由奔跑的各个肤色的小孩子，你的鼻子酸了，眼睛红润。他们的父母是壁虎来的，是走线来的，是面包车司机，是厨师，不会英语的美国人。

但是你意识到，身份，除了造福自己，更多的是造福子孙，让家庭永久脱离洼地苦海，家族里，一个人润出去了，这个家就有了未来。你看这些洋溢笑容的小孩子们，想起他们的后代，后代的后代，都可以在这片土地上像他们一样自由奔跑，避免内卷，避免压榨，避免洗脑，避免不幸

而你的后代，却要在洼地，在一个越来越衰败，舱门焊死的洼地，愚民政策的洼地永久打转。

回到房间，你哭了。

你意识到，自己脚下的这片土地其实和自己毫无关系，因为没有身份。

你已完全被某种力量控制，感觉已经到了精神崩溃的边缘。想想图书馆里玩鱿鱼游戏的亚洲眼镜猥琐男们，10%的h1b，硅谷大裁员，同校学长有绿卡都没拿到offer，你对自己留下来已经几近完全绝望。你想起了油管新闻，以及大家口口相传的各种情报，你发自骨髓心处恐惧被送终，被送到那个可怕的死亡沼泽里，舱门焊死加速下去。

身份，身份，你想着，你在哪儿呀，你虽然就是一张卡，一个本，但是你，你是伊甸园的门票，是自由，是八小时工作制，是尊严，是祖宗10+代人的幸福，是你的生命，是一切。你无数次从睡梦中醒来，发现自己枕头已经被泪水浸湿。你开始病急乱求医，摊开地图一看，墨西哥，巴拿马这些名字映入眼帘。只要别让我回去就行啊，你想。你竟然开始神不知鬼不觉学起了西班牙语，而且在这种病态的驱使下，你的西语水平突飞猛进，半年后已经可以和水果摊大哥寒暄了。

你一天天消瘦下去，一天天麻木，一天天僵化，你发现自己不爱社交，不爱说话，每天很晚才睡，已经变成了一具行尸走肉。直到有一天，你摸出自己的护照，看到了你的签证上赫然写着, 

F1, STUDENT.

&#x200B;

https://preview.redd.it/dvxonq8j83zb1.png?width=1152&format=png&auto=webp&s=845752217bfacd96455e4cc3151831441e2a7937

\------

anyway，我们能从Wojak那学到什么呢，润友们？

要么搁置学业（从一开始就走移民项目先拿卡后上学），要么搁置幻想（笃定自己在这个国家就是客人，就是一个来学习的学生），别无他法。当然，我们不谈什么难民什么的啊，我想常规的学生鼠也不会考虑这个。

毕竟能够一边上学一边家里给办EB5的可以享受 “边留边学” 待遇的学生太少了。所以，要么专心致志一心移民，去偏远省份，干体力活赎卡，要么专心致志学习，心里什么都不想，笃定自己会回去。

走着学习项目心中想着移民，和走着移民项目心中想着念书，道理是一样的，都注定无法长远。

如果你是像我一样被身份焦虑和回洼地恐惧折磨的死去活来痛不欲生的留学生，那么，不妨找出自己的护照，看看自己和这个国家的关系到底是什么关系吧。

收起一切幻想。
