---
title: "欧陆经验分享"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "u2ocvf"
name: "t3_u2ocvf"
author: "Then_Serve2524"
created_utc: 1649850090
created_key: "220413114130"
capture_ts: "220531144801"
content_sha256: "6193c538325842615c30963e79f20976d92dd2082fe9ee12b396401555e24577"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u2ocvf/欧陆经验分享/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u2ocvf/欧陆经验分享/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 26
upvote_ratio: 1
num_comments: 19
link_flair_text: ""
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

感觉这个sub反反复复就重复问这么几个问题，不如写一个分享帖

我是高中毕业就来到欧洲非英联邦某国读书，目前已经十几年了。永居很早就有了，护照没换不是说不能而是感觉永居够用没换的必要。

很多人感觉似乎欧洲国家移民很小众，事实上比如德国是全世界第二大移民国家，但主要移民来自中东，北非，东欧等。整个欧洲华人基础是比不过北美的，这点意味着如果不是通过留学走这种相对高层次的移民，普通的劳工移民比如开卡车，厨师，家政服务基本没戏。比如你是厨师，正规的途径是去使馆申请厨师签证，一个必要的前提是联系到本地雇主。我曾经和一家当地的中餐厅店主聊过，他是如果你不是来自国内某省的人几乎都没办法在边开店，这事都是老乡家里带的。其他工种也是如此，没有本地开店的华人老板带很难找得到，但本地做这些行当的东欧人居多，人家带自己国家的人来更方便，还不用申请工作许可（都是欧盟国家的话）。唯一相对容易的是当护士和中医理疗师这一类，过来做三年职业培训，国内也有很多中介在搞这样的项目。虽然有些贵和坑人，但至少有成功的几率。至于想通过婚润，这个只能各凭本事，有低端的APP软件，高端的相亲公司，都是路子。

本地语言，现在想润，必须要会。我刚来的时候到没有这么苛刻，但现在不去学几乎不行了，除非是国际青年学者这种级别（博士）。国内其实很早之前就有非英语的外语高中班，高考也不是只有英语能作为考外语的科目，因此像西语法语德语很多国内的人初中（在专门的外国语附中比如）就开始学了，或者直接父母过来陪读在欧洲上中学的也非常多。你过不了这个语言关，有的是人能过。所以如果没有什么一技之长，尤其是陆普本科生，还是老老实实学一门小语种吧。基本上每个国家都会提供语言学校的签证（只是疫情期间可能申请没有完全恢复），既可以在国内学考出语言证明，也可以过来欧洲学，考试要比国内多而且略容易，缺点是多花钱。一般本科要b2，研究生c1，永居/入籍申请有些国家a2有些b1。难度b1在雅思5到5.5左右，b2差不多对等国内专四，c1是专八，这并不是很容易就能考过的。研究生直接c1入学正常至少要脱产学一年半到两年。而且如果连雅思上个7都费力，还是省省别走这条道了。

如果留学最容易的专业就是computer science，注意不是其他只要和IT沾边就行，要读一定读cs，因为大多数公司hr真的只认这个专业，尤其需要签证的外国人本来就没有求职优势，其他相近专业（IA，information system…）其实是限制住了求职的范围。但很可惜，大部分欧洲国家转码的项目很少（英国的转码项目太水了含金量不高，但如果会写码或者有工作经验倒可以试试），或者说不太支持转专业，所以很多人过来都是最后从本科开始重新读了。其他专业太难找了，尤其欧洲经济现在下行的厉害，不读cs真的没有啥机会留下来。

最后这条是我自己的血泪教训，一开始没有选cs专业的我即便有了pr现在还是得重新开始学，白白耽误将近十年的青春。要想在欧洲留的久一点只能做硬技术。
