---
title: "25岁澳门人打算报考MBA润日，想请教大家"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1qh7vn8"
name: "t3_1qh7vn8"
author: "john159147"
created_utc: 1768838037
created_key: "260119155357"
capture_ts: "260125010944"
content_sha256: "8ce61a123cf91bce58bb5c603f1b7b030c0d15e049b559c0ae8053d1ce623c3b"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qh7vn8/25岁澳门人打算报考mba润日想请教大家/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qh7vn8/25岁澳门人打算报考mba润日想请教大家/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 5
upvote_ratio: 0.78
num_comments: 39
link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

看到近年中港澳的环境变化，在考虑自身能力及手上资源后，最近开始计划润日。

 

由于担心单靠网上资料去作判断会有不足，想在此Sub请求意见及指教。
也希望如有类似目的、计划、或经验的Sub友可以分享一下自身经历。

 

先说一下基本情况：

年龄：    25岁 男

学历：    澳门大学 会计系本科毕业 GPA 3.5 / 4.0

职历：    在澳门大公司当会计文员躺了2年（在职中）

 

日语水平：

-N1自学低分合格 总分135/180 (2020年)

-听读：日常乃至财经内容都基本上无障碍；

-说写：输出时有足够词汇量，但难讲出较长及结构完整的句子；

(文法没学过，入試前有系统地练习，我想大概足够准备MBA入試)

(今年年中N1可以考到高分）

 

英语水平:

-雅思6.5分 (2019年)

(证书过期了需要再考)

 

目前计划：

-最终目的只有留日工作申请永居及归化润走，还未找资料决定往哪方面的职业发展。

-现正在了解各校的MBA课程的教育方向，准备开始构思志望理由書与研究計画書。之后再做笔试、小论文、面试对策。

-入学后边考资格边准备就职活动。

 

(暂时主要参考了日本予备校アガルート的网上资讯)

目前打算报考关东有2年全日制日间MBA课程(日语)的大学。

原因：

-怕夜间课程只适合日本的在职人士；

-通常有外国留学生并有就职辅助；

-关东较方便找工作&多工作机会；

(如今年年末入试成功，将会在2027年4月入学，入学时为26岁。)

 

暂时选定了3间在日本HR有认知度的大学：

-主要准备：

(1)   慶応義塾大学MBA (收生较多，多国际生支援，但学费贵)

\(2\) 一橋大学経営分析MBA (国立学费便宜，但好像难考很多)

\(3\) (想在多找一间水平差不多的以防其他考不上，但还未决定合适的)

-最终妥协校：

(4)   青山学院MBA (日間)
(入試没有笔试及小论文，只有面试及志望&研究計画書，应该较易考入。没有毕业论文。学费大约为庆应MBA的80%左右。)

 

高度専門・技術分野 分數 (如MBA畢業后找到工作)：

-       +20分     修士号

-       +15分     畢業時年齡28歲

-       +10分     職務に関連する日本の国家資格の保有（１つ５点）

-       +5分       職務に関連する外国の資格等 (ACCA 英國特許公認會計師
如与职务有关联)

-       +10分     本邦の高等教育機関において学位を取得

-       +15分     日本語能力試験Ｎ１取得者

-       +10分     法務大臣が告示で定める大学を卒業した者 (澳門大學)

应该可以总分85分

 

不安的地方：

(1)   
不确定自己现在的水平，能否在今年秋季入试顺利考入2027年度的慶応或一橋MBA。

(2)   
由于真实目的只有移民并找到工作，对修读MBA没有太大热情。不确定编出来的志望理由与研究计画书是否可以说服大学那边收我。

 

**想问的问题：**

\(1\)
请问以我这个情况与目的，应该选择考日本的MBA吗？还是该考研究型修士？还是该选其他选择？

\(2\) 请问如果选夜间MBA课程，会对我这个情况与目的达成不利吗？

\(3\) 请问以我这个水平去报考上述大学，应该找MBA升学辅导服务吗？

\(4\)
请问会建议也考考看日本其他地区的MBA吗？怕在関東以外地区会对我这个外国人就职或实习非常不利。

\(5\)
请问以我这个情况，28岁大龄从上述大学MBA毕业的商科生，没有日本実务経験，近年这样会难找到非黑心企业或大手企业的工作吗？

\(6\)
想请问有在近年考到或已从日本MBA毕业，并找到工作的Sub友吗？可以参考一下你们的入试及就职准备经历吗？

\*2026/01/25 更新

前幾天才下載小紅書，發現那裡比較多非留學中介而且比較可參考的經驗分享。再綜合了大家的建議後，決定轉去備考会計専門職修士。

以我會計本科畢業來說，考会計専門職修士的話準備上來會比較穩定有利少不安，自己也比較擅長。現在計劃先考好年中開考、較容易的大學院後，再考慮要不要挑戰報考年末較高難度的早稻田，還是盡早開始考USCPA。

多虧大家的建議，現在有了比較明確、有把握的目標了。感謝各位。

</div>

