> - Author: ximingze8964
> - Created: 2022-11-02 05:20:21 UTC
> - Score: 9
> - ID: iuq5s5u
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuq5s5u/
>
> 澳洲不了解。但是靠工作拿绿卡，美国怕是移民国家里最难了，H1B 抽签有不确定性 + 大陆出生超长排期。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-02 06:58:48 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iuqd5qk
>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuqd5qk/
>>
>> 谢谢！

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-11-02 05:46:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: iuq7wsj
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuq7wsj/
>
> 先不談找工作難度
> 
> 拿綠卡本身澳洲確定性高過美國
> 
> 但加拿大更是好拿過澳洲吧

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-02 07:03:36 UTC
> - Score: 7
> - ID: iuqdhsb
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuqdhsb/
>
> 我觉得你应该先交代自己的条件。
> 
> 你的GPA怎么样，你的英语怎么样，你LC刷了多少？
> 
> 如果你学习能力还不错的，那么你其实不需要担心在美国找不到工作的问题，H1B抽不到也可以跳槽去大一点的厂然后transfer走。
> 
> 如果你能力不太行的，建议稳妥一点。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-02 07:31:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iuqfewo
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuqfewo/
>>
>> 我的。因为有offer了就没说太详细。学习能力还行，一般通过911，托福90分水平，lc还妹开刷啊。另外多问一句，我是转的半码，研究生现在有IT，da专业的offer，以后好找工作吗？还是说最好专业是cs，sde？

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-11-02 07:32:45 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iuqfgxo
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuqfgxo/
>>>
>>> 美国么？
>>> 
>>> 有没有相关工作经验。
>>> 
>>> 如果本科不是写码的，也没有相关工作经验，有可能面临找不到工作的问题。
>>> 
>>> 就算是icc保底，也有可能上不了项目被开掉。
>>> 
>>> 有点危险

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-11-02 07:36:16 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iuqfpgj
>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuqfpgj/
>>>>
>>>> 确实，很严酷的现状啊

>>> - Author: ximingze8964
>>> - Created: 2022-11-02 08:34:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iuqjjt5
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuqjjt5/
>>>
>>> 转行本身不是找工作的劣势，公司招人不看本科专业，我自己就是转行，同事也是一堆其他专业转行的。
>>> 
>>> 应届科班出身的优势无非就是本科期间可能有多个实习。只要你在研究生期间多找实习，有过一个实习，那么在找工作上就和科班出身的就没太大差别。
>>> 
>>> 前几年市场热的时候，DA 和 SDE 都很好找工作。今年市场不好，不太清楚。

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-11-02 16:59:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ius5aqu
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/ius5aqu/
>>>>
>>>> 你说的对。
>>>> 
>>>> 不过本科没有实习，研究生阶段拿什么去找实习呢？要知道在美国找实习要求比中国高很多，企业不能underpay，必须要按照正常标准给工资，所以在美国企业招聘实习生也会谨慎一些。然后，不招国际学生的企业一般也不会招国际学生实习，因为企业招实习生的目的就是发掘人才，寻找日后可以转正的人。
>>>> 
>>>> 从另一个角度看，国际学生需要CPT，这就意味着你必须至少等待一年才能去实习，这也是一个巨大的劣势。

> - Author: ProtoDeviln
> - Created: 2022-11-02 07:32:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: iuqffie
> - Ups=4 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuqffie/
>
> 能力强还是去美国，澳洲IT行业对没经验没身份的学生非常不友好

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-11-02 18:37:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuskkjw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuskkjw/
>
> 来欧洲

> - Author: Beautiful_Bench_660
> - Created: 2022-11-02 21:41:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: iutdbc8
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iutdbc8/
>
> 如果拿身份对你来说最重要 别来美国 一步没走好给你打回洼地 现在开始排绿卡估计都得排个七八年的 更别说你还没读研究生 等你毕业了 没个十年绿卡可能都下不来 这么多年担惊受怕我觉得很不值

> - Author: cyjoy
> - Created: 2022-11-03 16:18:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: iuwsv2f
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yjvvog/润美澳求指导/iuwsv2f/
>
> 澳洲it的独立技术移民太卷了，也许州担保还能看看？
