---
title: "明年本科毕业，想run去法国，工作边攒钱边run现实吗 有友人有经验吗🤯"
date: 2021-05-11
extra:
  subreddit: ""
  id: "n9t1os"
  name: "t3_n9t1os"
  author: "AliciaBuffy"
  created_utc: "1620725324"
  created_key: "210511092844"
  capture_ts: "210612123329"
  content_sha256: "39ceeeff3f61a405563e697307fe128e51818339b8a6e5a7f93a30a4b978a0bf"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "n9t1os"
---



---

> - Author: The_kid_with_no_name
> - Created: 2021-05-11 09:59:49 UTC
> - Score: 8
> - ID: gxpmzs6
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxpmzs6/
>
> 跟我一起去外籍軍團吧

>> - Author: JONUNUO
>> - Created: 2021-05-11 10:57:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: gxpr34y
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxpr34y/
>>
>> 北非兄弟你顶不住

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2021-05-11 20:00:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: gxrq0v4
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxrq0v4/
>>>
>>> Maghreb人在外籍军团的不多，主要是非EU东欧国家的人多。然而这些人比Maghreb人更抱团且还狠。

>>> - Author: The_kid_with_no_name
>>> - Created: 2021-05-11 21:50:26 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: gxs5mqq
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxs5mqq/
>>>
>>> 一年後我匯報情況，現在簽證還沒開

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-05-12 01:37:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: gxsxjuh
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxsxjuh/
>>
>> [removed]

> - Author: Weak-Ability-4921
> - Created: 2021-05-11 16:31:20 UTC
> - Score: 7
> - ID: gxqveup
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxqveup/
>
> 个人观察：完全现实，法国相对简单一些，社会福利好，政府推出各种学生补贴、青年补贴、谈恋爱补贴等等。打工机会也多。初始资金有个五万人民币，够润出去并维持在法半年的生活，就能待下去。辛苦可能会辛苦一点，但鼠人在哪不辛苦呢。（我自己没润）

>> - Author: AliciaBuffy
>> - Created: 2021-05-12 09:01:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: gxu0a5i
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxu0a5i/
>>
>> 谢谢。我想问问除了留学，我还可以通过什么类型的签证可以去那边呢

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2021-05-11 19:58:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: gxrpsss
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxrpsss/
>
> 大体方向对，比去英美澳甚至德国北欧都现实；
> 
> 细说的话就是先自问法语水平如何？怎么去法国？先留学还是直接在墙内找工作？后者基本没有任何可能。
> 
> 如果法语够好是否也同时应该考虑魁北克和加拿大其他省份？现在加的很多省份急缺francophone移民。

>> - Author: yfjjjj32
>> - Created: 2021-05-11 22:53:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: gxsdxu7
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxsdxu7/
>>
>> 魁北克法语和法国用的法语不太一样吧？

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2021-05-12 01:14:10 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: gxsut7f
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxsut7f/
>>>
>>> 英格兰英语和美国英语一样吗？魁北克法语和法国法语的区别就是如此。

>> - Author: AliciaBuffy
>> - Created: 2021-05-12 09:00:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: gxu07dn
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxu07dn/
>>
>> 现在是法语在学阶段，应该有A2了，我想的是先在墙内工作，期间多攒点钱然后去法国留学，这样。您说的直接在墙内找工作，没有任何可能，想问问能细说下吗，🙏

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2021-05-12 17:39:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: gxvmrls
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxvmrls/
>>>
>>> >应该有A2了
>>> 
>>> 那早着呢，先学到b2水平再说吧，否则你去了也是要上语言课多花钱；
>>> 
>>> >直接在墙内找工作
>>> 
>>> 我指的是直接找法国本土的工作。你不是eu/eea/瑞士公民且法语还不是母语，除非有极其稀缺的能力或者运气爆棚否则怎么可能找得到？

>>>> - Author: AliciaBuffy
>>>> - Created: 2021-05-13 03:40:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: gxxtsl7
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/n9t1os/明年本科毕业想run去法国工作边攒钱边run现实吗_有友人有经验吗/gxxtsl7/
>>>>
>>>> 确实，赞同😂谢谢友友的解答👀