---
title: "想要到欧洲读ms/phd，各地的老哥帮我参谋一下"
date: "2021-07-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ospkc4"
  name: "t3_ospkc4"
  author: "Poo1uu"
  created_utc: "1627401256"
  created_key: "210727155416"
  capture_ts: "220625225555"
  content_sha256: "643d88cb483addbf8e1fa0ecff7afa58e9b0f496c2373473c7ef7f4c39605bf2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ospkc4"
---

本科国内普通211，英国的priority list里都有，专业eee，均分85，雅思7，gre在考了。因为阿妹的bar和财力要求太高了，英国的授课型硕士又听说没什么用，所以想申欧洲的学校。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-07-27 16:24:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: h6q0wnt
> - Ups=2 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/h6q0wnt/
>
> 爱尔兰，荷兰，法国，德国，奥地利，意大利可以考虑米兰理工之类的，瑞典芬兰丹麦也可以看看。

>> - Author: Poo1uu
>> - Created: 2021-07-27 18:44:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: h6qkg2h
>> - Ups=1 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/h6qkg2h/
>>
>> 意大利英语普及率高吗，倒是挺喜欢地中海国家的

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2021-07-28 04:11:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: h6sjlkk
>>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/h6sjlkk/
>>>
>>> 意大利据说工作一般
>>> 
>>> 不过有个问题欧洲硕士课程匹配度要求还是比较高的……
>>> 
>>> 欧洲的PhD要硕士读完才能申请…

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2021-07-27 21:26:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: h6r6hvd
> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/h6r6hvd/
>
> 只是想留学还是想通过留学完成移民？前者的话喜欢哪个去哪个；后者说来话长了。

>> - Author: EffectImaginary7227
>> - Created: 2021-07-28 00:05:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: h6rqxln
>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/h6rqxln/
>>
>> 通過留學run的話歐洲有什麼推薦嗎？最近在看荷蘭 感覺似乎不錯

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2021-07-28 04:59:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: h6so7rx
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/h6so7rx/
>>>
>>> 尼德兰确实算还可以的，只要你肯放弃前国籍+愿意学荷兰语拿到尼德兰护照是非常有可能的。不过非eu/eea/瑞士公民当地找工作（入籍前必须持有以盈利为目的的签证，换句话说就是不能用学签来申请入籍，不过学签时间算入入籍时间）必须有sponsorship，至于能不能找到sponsor就要看你想做什么职业了。

>>>> - Author: EffectImaginary7227
>>>> - Created: 2021-07-28 05:44:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: h6ss5ku
>>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/h6ss5ku/
>>>>
>>>> 是的 所以有考慮去荷蘭讀master🧐歐洲其他國家呢 有什麼比較容易通過讀書run的嘛

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2021-07-28 16:41:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: h6uk3wc
>>>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/h6uk3wc/
>>>>>
>>>>> 理论上讲葡萄牙，学签时长算入入籍，不过必须要会葡萄牙语才行（当然尼德兰也是一样的）。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-07-28 11:03:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: h6tey1n
> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/h6tey1n/
>
> 会法语可以试试法国高商

> - Author: ilovechonglang
> - Created: 2021-08-29 13:16:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: hassjk5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ospkc4/想要到欧洲读msphd各地的老哥帮我参谋一下/hassjk5/
>
> 如果想长期移民定居，欧洲各国语言都是必须要克服的