---
title: "问问退学以后本科学历海外找工作，目前只想去日本或者美加澳这种英语国"
date: "2021-07-15"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "okithm"
  name: "t3_okithm"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1626313790"
  created_key: "210715014950"
  capture_ts: "220626015715"
  content_sha256: "3973d3599014e122a57ab13745460a4f948634b0f4327102cb2074d4a7b1621d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "okithm"
---

学业压力大研究生估计读不出来了，也不想再去读研了，问问有没有大佬知道可以直接找工作去国外的方法。在sub里看都是推荐先留学的，但是我现在抑郁得很严重厌学了，不能再读书了。

日语有n2，口语太烂，英语没有考过托福雅思，估计也不会好。

不是理工科的，只想做総合職这种工作，需要什么条件？


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-07-15 02:16:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: h587nii
> - Ups=3 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h587nii/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-07-15 02:18:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: h587usw
>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h587usw/
>>
>> I have bachelor degree, I have trouble with my master degree, sorry I didn’t post specifically

> - Author: xijinpingdiguo
> - Created: 2021-07-15 03:04:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: h58d2to
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h58d2to/
>
> 10万人民币可以直接工作签证来日本，但一开始是在拆腻子的公司

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-07-15 04:04:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: h58jvuo
>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h58jvuo/
>>
>> 能细说怎么找这种工作吗

>>> - Author: xijinpingdiguo
>>> - Created: 2021-07-15 04:17:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: h58l6ro
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h58l6ro/
>>>
>>> 你感兴趣的话可以直接私信我哦～

> - Author: Potman1024
> - Created: 2021-07-15 06:43:05 UTC
> - Score: 11
> - ID: h58xkma
> - Ups=11 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h58xkma/
>
> 心理状态不好不建议来日本，感觉只会雪上加霜。
> 可能的话还是建议先把抑郁治疗了再考虑出来 不然海外一个人很有可能加重的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-07-15 06:43:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: h58xn14
>> - Ups=2 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h58xn14/
>>
>> 家里不给治，继续待在国内感觉要死了。哎

>>> - Author: Courage-Funny
>>> - Created: 2021-07-15 07:35:00 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: h591bjz
>>> - Ups=4 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h591bjz/
>>>
>>> 考虑加拿大吗？不过也是要读书的，最快上个16个月的college然后找到工作满一年，只要英语好加上你的条件就能入池。但是加拿大的学校有专门的心理医生，很正规而且针对学生比较便宜。

>>>> - Author: Courage-Funny
>>>> - Created: 2021-07-15 07:44:02 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: h591y8i
>>>> - Ups=3 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h591y8i/
>>>>
>>>> [https://t.me/map2canada](https://t.me/map2canada)这是频道链接，里面还有个讨论群也可以加一下。
>>>> 
>>>> &#x200B;
>>>> 
>>>> [https://pincong.rocks/article/9548](https://pincong.rocks/article/9548)  这是那个群主关于加拿大移民的介绍文章，有兴趣你可以看一下

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2021-07-15 07:45:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: h5922zr
>>>> - Ups=2 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h5922zr/
>>>>
>>>> 会去了解一下的😃谢谢了，英语圈其实都行

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-07-15 16:53:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: h5alqfh
> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h5alqfh/
>
> [deleted]

> - Author: Aidenfred
> - Created: 2021-07-19 10:54:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: h5qm1ds
> - Ups=3 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/okithm/问问退学以后本科学历海外找工作目前只想去日本或者美加澳这种英语国/h5qm1ds/
>
> 非理工科美加澳也不好跑路
> 
> 不过听说现在有医疗类职业的快车道，看你要不要考虑一下护工护理什么的？