---
title: "[deleted by user]"
date: 2021-09-26
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "pvn4uh"
  name: "t3_pvn4uh"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1632632037"
  created_key: "210926045357"
  capture_ts: "220625075135"
  content_sha256: "9b9154a90ba4a9512943b4d9c84d9f8d60e76a301396374d038c6eae4b9d3c38"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/pvn4uh/deleted_by_user/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/pvn4uh/deleted_by_user/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "pvn4uh"
---

[removed]


---

> - Author: 311zzb
> - Created: 2021-09-26 05:30:11 UTC
> - Score: 8
> - ID: hebacss
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/pvn4uh/deleted_by_user/hebacss/
>
> 这大概取决于多种因素。
> 考什么学校？考什么专攻？报塾准备还是自己学？语言学校事多不多？你出身校水平？对口还是跨考？学习能力如何？准备什么时候去？到时候疫情还是否流行？
> 我是理科的没发给你具体建议，以上问几个抛砖引玉的问题。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-09-26 12:46:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hec9het
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/pvn4uh/deleted_by_user/hec9het/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: 311zzb
>>> - Created: 2021-09-26 14:15:25 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: heck8va
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/pvn4uh/deleted_by_user/heck8va/
>>>
>>> >，怎样衡量呢？我觉得不太差吧，但这次行动家里也算是拿出全部积蓄。我已经做好破釜沉舟的准备 心理上没有任何想去日本玩什么的欲望，
>>> 
>>> 如果目标是留在当地找到工作饿不死等入籍的话，直接去专门还更省事。不过我相信你也想去decent一点的学校，而且也说了做好了破釜沉舟奋斗的准备。大概明白你的情况了，以下是我的几个建议仅供参考：
>>>   
>>> 1. 定下到底考什么方向的专业：综合考虑你本科已经学的课、在日本的就业前景、考试要复习的量和你愿意付出的努力（这个因为要明确具体考什么题目所以和第二点一起），尽量别把自己路走窄了。我估计你找工作得找综合职，那样的话其实专业什么的就不重要了，所以选一个好考+毕业不难+覆盖面广的专业会比较好。
>>>   
>>> 2. 定下要考什么学校：保底的+好一点的+梦校，三个层次各选一个。注意可以尽量让考试范围互相重叠，减少备考压力；每个学校找好一两个感兴趣的研究室套磁打声招呼说我要考试（考试资格具体请查募集要项）。
>>>   
>>> 3. 确认往年考试时间，如果冲突最好换学校/专攻；同时不建议报考太多个（一个月内四个算很多了），那样会把你精力分散捡芝麻丢西瓜。
>>>   
>>> 4. 确认好自己要学什么。定下学校&专攻之后看过去问，或者上知乎搜经验贴。
>>>   
>>> 5. 大四学生难道大学不是全日制的吗？日语补习班怎么也全日制...我听说文科的话日语N1是比较硬性的（？）所以建议你毕业那年把N1也拿下，在语校练练口语。关于日语我推荐每天打开YouTube看日语新闻，或者其他你感兴趣的日语视频。
>>>   
>>> 6. 英语确实有用，文科大学院我不清楚，但是找工作是会用到的。
>>>   
>>> 7. 关于入学时间。找工作的话建议4月入学大学院，语校的入学时间倒是随便。虽然我没上过语校，但我觉得语校要求一定出勤还是挺浪费时间的，可以去调查一下你找的语校是否管上课学别的。我不知道你考不考虑22年夏季就考，如果不考虑的话23年1月再过去则在家里能多拥有一些复习时间（而不用被迫出勤）。如果你大四比较闲，那还是多花点时间准备22年夏季考试比较好，不用多浪费一年。这种情况报个塾会比较节省时间精力，我不太懂文科的塾什么情况，不过我理科是报了个思齐塾，也有文科的辅导可以了解下（找我报便宜一千，私聊）。
>>>   
>>> 8. 理工科建议：转码。理由：学习资源多、题目有标准答案、可选择的学校多、好找工作、工资高、互联网公司往往比较平等开放。
>>>   
>>> 以上供你参考。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2021-09-26 15:04:33 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hecqt37
>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/pvn4uh/deleted_by_user/hecqt37/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-09-27 12:26:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: hegph0m
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/pvn4uh/deleted_by_user/hegph0m/
>
> [deleted]