---
title: "有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币"
date: 2021-10-12T02:52:30+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "q6cepc"
  name: "t3_q6cepc"
  author: "Sorry-Ad-5769"
  created_utc: "1634007150"
  created_key: "211012025230"
  capture_ts: "220625034930"
  content_sha256: "5dcb973964b7ec961e36cac5480d3140b467158ada6b1a3f26b85070eabcb8d1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "25"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "q6cepc"
---

先说说自己的状况，211CS穷蛆，有日语N2，托业900出头。看了sub里一些教程，说是有20万左右读大学院就行了，最低的10万也行；但是看国内各种留日信息似乎又是一年就能花掉20万，自己查大学官网算了一下学费生活费加起来也是20万一年，打工能补一点但也补不了多大的程度，上语言学校费用还要更高。修士直考最短也得读两年才能工作，有没有日老嗨详细说说花费这块。

&#x200B;

另外还有个问题，财产证明现在状况怎么样，看一些帖子说大学院似乎比学部要求低些，但是入管局官网上又没查到详细资料


---

> - Author: Great_Natural9189
> - Created: 2021-10-12 03:42:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: hgbbdb3
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbbdb3/
>
> 日老嗨速来指导

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-10-12 03:44:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: hgbbm4s
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbbm4s/
>
> [deleted]

> - Author: Pickle_Z
> - Created: 2021-10-12 04:00:22 UTC
> - Score: 5
> - ID: hgbdh4e
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbdh4e/
>
> 蹲一个日老嗨

> - Author: huanqiuTV
> - Created: 2021-10-12 04:12:14 UTC
> - Score: 4
> - ID: hgberlp
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgberlp/
>
> 公立私立学费不一样怎么一概而论呢，不过理工科一般都是念国公立，学费本来就便宜加上减免真的不花什么钱。
> 
> 但是日本cs真就一般，想跑路当然是个选择，有点追求的也可以看看其他国家吧。

>> - Author: Sorry-Ad-5769
>> - Created: 2021-10-12 05:50:10 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hgbnuzz
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbnuzz/
>>
>> 能去阿美卷CS我扛着飞机就跑，奈何穷蛆没几个金币也卷不到什么高度，光看看雅思就跪下了
>> 
>> 拿国立的例子，东北大学的大学院一年学费535,800日元，加上半免人民币1.5万确实便宜，不过生活费这块详细怎么样？房租6万日元，吃饭500日元一顿3万日元一个月，加起来换算人民币一年7万，这样算对不对？结论两年二十万左右，那确实是sub里教程的推荐水平

>>> - Author: huanqiuTV
>>> - Created: 2021-10-12 06:14:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hgbprzx
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbprzx/
>>>
>>> 生活费这块还算合理，适当打一些工还可以更省

>>>> - Author: Sorry-Ad-5769
>>>> - Created: 2021-10-13 15:48:12 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: hghuugx
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hghuugx/
>>>>
>>>> 谢谢老哥，正好说到打工还想问下打工这块，1000时给一周28打满，一个月下来10万日元左右，这么一看甚至可以不花钱了，这么一看未免又有点魔幻，一般来说打工能省下的部分大概是什么水平？

>>>>> - Author: huanqiuTV
>>>>> - Created: 2021-10-13 16:22:39 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hghzvig
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hghzvig/
>>>>>
>>>>> 打满28小时才叫魔幻，一般水平之上大学的修士几乎没可能有时间打满工（假期除外），所以别指望生活费可以全靠打工覆盖。想要保证学习质量就得有资金投入。

>>> - Author: peroxideal
>>> - Created: 2021-10-12 07:00:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hgbt721
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbt721/
>>>
>>> 阿美试下德州农工，学费便宜

>>>> - Author: Pickle_Z
>>>> - Created: 2021-10-12 08:13:36 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hgby4og
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgby4og/
>>>>
>>>> 是师老党立的学校吗

>>>>> - Author: peroxideal
>>>>> - Created: 2021-10-12 09:15:50 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hgc243k
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgc243k/
>>>>>
>>>>> tamu要求还挺高的，属于大众情校

>> - Author: posy_49
>> - Created: 2021-12-07 03:15:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hnjqgv4
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hnjqgv4/
>>
>> 日本cs适合废物躺平

>>> - Author: huanqiuTV
>>> - Created: 2021-12-07 11:34:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hnkyze2
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hnkyze2/
>>>
>>> 整体处于比较弱的水平，但是也有gafa这种公司，能进去也是很牛的。

> - Author: hhffvgu
> - Created: 2021-10-12 05:18:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: hgbl6cu
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbl6cu/
>
> N2🦇😭

>> - Author: Sorry-Ad-5769
>> - Created: 2021-10-12 05:30:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: hgbm81a
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbm81a/
>>
>> N2真心不难，新标日初级一天一单元过一遍，再把N2红宝书蓝宝书一天早晚各花个一小时背一单元，完了就能随便过，速成就三个月。N1才是重量级

>>> - Author: hhffvgu
>>> - Created: 2021-10-12 07:09:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hgbtv4g
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbtv4g/
>>>
>>> 我是语言废物

>>> - Author: hhffvgu
>>> - Created: 2021-10-12 07:10:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hgbtwyh
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbtwyh/
>>>
>>> 到时候润家乡成功了踢我一脚，我也是211CS学弟😭

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2021-10-12 08:07:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hgbxq2y
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbxq2y/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2021-10-12 16:18:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hgdbzv5
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgdbzv5/
>>>
>>> N1也一樣，靠硬背的
>>> 
>>> 多花點時間罷了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-10-12 06:10:51 UTC
> - Score: 4
> - ID: hgbphx8
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbphx8/
>
> 这两年网上考试基本上可以算不怎么花钱
> 
> 反正零零散散20万绝对够了
> 
> 
> 老嗨来discord群里聊不
> 
> 
> 给各位老嗨上个计算方法
> 
> 日本修士的留学费用
> 国公立大学的注册费一般为 282,000 日元（约合 1 万 8 千人民币）学费一般为每年 535,800 日元（约合3 万 4 千人民币），有申请到学费减免的可能。一般在 10w 日元每个月月左右。

>> - Author: nggggerjager
>> - Created: 2021-10-12 07:13:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hgbu5pt
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgbu5pt/
>>
>> 推个discord链接，想进去聊聊

> - Author: josephHiitler
> - Created: 2021-10-12 14:15:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: hgcua9i
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgcua9i/
>
> 先润再说倒逼你挣钱

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2021-10-12 16:19:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: hgdc189
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgdc189/
>
> CS 為什麼不跑西方移民國家
> 
> 除非你愛日本愛到一個誇張的地步

>> - Author: Sorry-Ad-5769
>> - Created: 2021-10-13 15:57:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hghw6hp
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hghw6hp/
>>
>> 常言道能去欧美日本狗都不去……不过十个到二十个金币能run的西方移民国家不太了解，有没有什么建议的？工作赚钱再run阿美也考虑过，不过看这个倒车速度真怕明年就彻底出不去了

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2021-10-14 04:43:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hgkqs29
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgkqs29/
>>>
>>> 美國綠卡要抽，CS要讀完書等大公司要你，讀書也貴
>>> 
>>> 不如去計分制的國家
>>> 
>>> 規則公平白紙黑字
>>> 
>>> 照著往目標前進就行
>>> 
>>> 現在這類國家裡面
>>> 
>>> 澳洲愈來愈難
>>> 
>>> 加拿大比較簡單
>>> 
>>> 而且加拿大未來自己或下一代轉美國很容易
>>> 
>>> 如果錢不夠
>>> 
>>> 可能要先出社會工作存一點
>>> 
>>> 不然能吃苦的話
>>> 
>>> 可以考慮去working holiday存一筆錢
>>> 
>>> 之後再申請學校半工半讀

> - Author: xijinpingdiguo
> - Created: 2021-10-13 02:51:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: hgfrtxy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgfrtxy/
>
> 打工可以补多少取决于你打多少工，而且公立大学还能减免学费，还有各种奖学金。
> 
> 很难一概而论需要多少钱。
> 
> 但是20万人民币妥妥是没问题的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-10-14 14:10:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: hgm2poo
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/q6cepc/有没有日老嗨详细说说run家乡读大学院要多少金币/hgm2poo/
>
> 你有这水平，直接就可以在国内找赴日it了吧？话说你211cs应届生拿个几十万包大厂offer不难吧？有大厂经验欧美不是随便去？干嘛花钱留学？