---
title: "在阿美做双语保姆能拿身份吗"
date: "2021-10-31"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "qjr1vb"
  name: "t3_qjr1vb"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1635691762"
  created_key: "211031144922"
  capture_ts: "220624231444"
  content_sha256: "8d99d102f70af7fd597c2ceba86932943e9bf3b08d8a0746b5e1f9f41fc0fcd1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "qjr1vb"
---

rt，我看这个岗位貌似需求量蛮大，适不适合当一个没找到工作的备选计划？我此生已不愿再做一道题


---

> - Author: punkinzhina
> - Created: 2021-10-31 15:56:06 UTC
> - Score: 8
> - ID: hiry9fj
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hiry9fj/
>
> 会不会已经卷起来了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-10-31 16:34:16 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: his3jn5
>> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/his3jn5/
>>
>> 感觉桂枝小留不屑于做这种人下人工作

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2021-11-01 00:05:06 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: hits8xt
>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hits8xt/
>>>
>>> 你以为只有中国大陆留学生想移民美国？

> - Author: velsuz
> - Created: 2021-10-31 18:04:52 UTC
> - Score: 9
> - ID: hisg8ng
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hisg8ng/
>
> 只要中国人印度人做的多的就立刻不值钱了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-10-31 18:21:00 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: hisilpd
>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hisilpd/
>>
>> 在某些傻卵白人及支人眼里会讲中文或将成为优势

>> - Author: PuzzleheadedRule4773
>> - Created: 2022-01-09 16:34:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hrxiyjt
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hrxiyjt/
>>
>> 很真实

> - Author: RealMarcusCurtius
> - Created: 2021-10-31 19:55:36 UTC
> - Score: 4
> - ID: hiswat3
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hiswat3/
>
> 可以的，如果你的雇主愿意sponsor你的话就可以。和其他的雇佣类型的绿卡一样的，先申请LCA再等排期，中国出生的人在这个类别排期多长我就不清楚了。在绿卡排到之前domestic worker可能用B1签证就可以工作。感觉要和某家人达成协议成为长期的住家保姆就比较有希望。
> 
> 感觉读个护理学校是不是会简单点。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-11-01 00:02:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hitrxys
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hitrxys/
>>
>> B1签证工作？不太可能；另外sponsor能sponsor EB中哪个类别？3？

>>> - Author: RealMarcusCurtius
>>> - Created: 2021-11-01 00:19:57 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hittyq7
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hittyq7/
>>>
>>> 仔细看了看现行政策，可以sponsor EB-3 unskilled workers；B1似乎只能在有限条件下运用，可以有多种签证选项，好像H-2B比较多，也有J-1的。
>>> 
>>> 现行规定的话好像雇主是在外国工作的米国公民，临时回米国工作的米国公民，或者持有其他非移民签证，domestic worker可以以B1签证入境并且为雇主工作。
>>> 
>>> 只是指出了这条路有法律上的可能性。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2021-11-01 00:23:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hitufcy
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hitufcy/
>>>>
>>>> anyway B1、J1和H2B都没有dual intent，靠这3个签证转到EB类别可能性极小，所以可以说靠保姆移民美国没什么戏。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2021-11-01 00:04:09 UTC
> - Score: 5
> - ID: hits4y6
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hits4y6/
>
> 没什么可能性。在美国一般能找到的无非是已经有身份或者工卡的/没身份现金结算的（靠这个不被deport就不错了还想移民？）/au pair，最后一项是明确不能移民。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-11-01 01:20:31 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hiu114r
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hiu114r/
>>
>> 谢谢你的回复，保姆梦破碎了

>>> - Author: vag226
>>> - Created: 2021-11-09 01:37:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hjvpwl7
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qjr1vb/在阿美做双语保姆能拿身份吗/hjvpwl7/
>>>
>>> 绷 还有这种梦