---
title: "请教一下run老嗨"
date: 2021-11-08T16:08:01+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "qpgryy"
  name: "t3_qpgryy"
  author: "Solid-Jackfruit6967"
  created_utc: "1636387681"
  created_key: "211108160801"
  capture_ts: "220624211357"
  content_sha256: "dadd51274870bc4f906cbbd059107ad8689e90f3e53661aff0cbf3afe34df01c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5600000023841858"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "qpgryy"
---

现在高中学历，以后想要run，家里最多能拿出50个左右，除了亚洲国家都行，run老嗨给推荐一下


---

> - Author: Altruistic-Range-283
> - Created: 2021-11-08 16:36:39 UTC
> - Score: 6
> - ID: hjtjvfv
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hjtjvfv/
>
> 荷兰应该是欧洲比较便宜的去处，并且不需要其他语言，我朋友申了莱顿心理学的本科，三年大概60万。

>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>> - Created: 2021-11-08 16:39:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hjtkcft
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hjtkcft/
>>
>> 主要是怎么留下，荷兰听说入籍还要语言考试，我run了时候就准备一辈子不回来了

>>> - Author: Altruistic-Range-283
>>> - Created: 2021-11-08 16:47:54 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hjtlli8
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hjtlli8/
>>>
>>> 最好申请理工科，找工作难度小一些，毕业有一年时间留给你找工作，居住满五年有固定工作就可以申请了。入籍考的荷兰语据说也不算很难。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2021-11-08 21:48:12 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hjuukp2
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hjuukp2/
>>>>
>>>> “不算很难”？尼德兰可不是葡萄牙，语言考试要求是什么就是什么不可能给你得过且过了。

>>>>> - Author: Altruistic-Range-283
>>>>> - Created: 2021-11-08 22:58:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hjv4rgs
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hjv4rgs/
>>>>>
>>>>> 确实不太了解，具体的我也不清楚，听别人说的。

>>>>> - Author: Ericln
>>>>> - Created: 2021-11-16 04:46:01 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hktedql
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hktedql/
>>>>>
>>>>> 但荷兰入境难度应该算是比较低了 相比于北美要求各种各样的财产证明  你要是知道多就多说点 都说加拿大好run但都没人提那签证门槛 家庭一般去北美就是送头

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2021-11-16 04:47:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hkteklq
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hkteklq/
>>>>>>
>>>>>> 入境难度菲律宾泰国更低，但你去了拿不到身份有什么用？尼德兰拿身份虽然不是不可能，但去了就要做好到头来可能求爷爷告奶奶也不得不回中国大陆的准备。

>>>>>>> - Author: Ericln
>>>>>>> - Created: 2021-11-16 04:53:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hktf6hy
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hktf6hy/
>>>>>>>
>>>>>>> 我的意思是相对于传统移民国家或发达国家里面 算容易的 而且我觉得对于浪人来说能解决出镜问题都算成功一半了 比起去那些好留下去但不好拿签证的地方 多一个拒签记录可不是好事

>>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>>> - Created: 2021-11-18 22:25:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hl6g129
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hl6g129/
>>>>>>
>>>>>> 加拿大旅转学怎么样？

>>>>>>> - Author: Ericln
>>>>>>> - Created: 2021-11-19 01:58:39 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hl78jvr
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hl78jvr/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果条件足够 也许是最好的选择 前提是自身条件

> - Author: imgurian_defector
> - Created: 2021-11-08 17:08:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: hjtoohr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hjtoohr/
>
> equitorial guinea?

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-12-02 03:40:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: hmvzsuy
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hmvzsuy/
>
> [deleted]

>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>> - Created: 2021-12-02 15:48:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hmxyrw4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hmxyrw4/
>>
>> 英语我现在是初中水平，我不太希望留学，因为本人不善于学习，我希望务工出国

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2021-12-02 20:52:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hmza1i5
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qpgryy/请教一下run老嗨/hmza1i5/
>>>
>>> [deleted]