---
title: "请教CS老嗨"
date: 2021-11-01
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "qko63e"
  name: "t3_qko63e"
  author: "Juanbillie"
  created_utc: "1635801740"
  created_key: "211101212220"
  capture_ts: "220624225505"
  content_sha256: "67c84207a1f0fc831deb2d354f211671ede9e633e41afe03b4648aa7ad2cc2b7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.9900000095367432"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "qko63e"
---

本人现在阿妹某校念CS硕，除开本学期还有两个学期毕业。刚来很不适应，也就没想着找工作。

一周前被拿到面试的同学点醒要刷题找工作，就开始刷。周围不少人表示我已经晚了，正常顺序是暑假刷题，开学找工作，一下子我就焦虑了😥

到现在对照leetcode 101刷了大约40题，easy时间花的很长，到了medium就感觉自己智商是不是有问题...

而且我自己的简历也不好看，都是基于本科基础课的兴趣自己做的project。实习经历是空白，当时寒暑假帮老师打工，结果被当成纯纯的工具人啥科研经验也没捞到

学校也不是什么好学校，地理位置也没有好到很多公司来。希望有CS老嗨指导一下我还有什么补救措施

另外想问一下CS硕毕业在阿妹找工是不是只有SDE这个方向，还有其他类型的岗位吗？

再此谢过各位了😭


---

> - Author: SwissBBZL
> - Created: 2021-11-01 22:01:08 UTC
> - Score: 0
> - ID: hixr19q
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hixr19q/
>
> 可以去icc

>> - Author: Juanbillie
>> - Created: 2021-11-01 22:36:00 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hixvuze
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hixvuze/
>>
>> 谢谢老哥。
>> 我还想请教一下，我刚查了下说ICC是最后的底牌，那申请的恰当时机是什么时候呢？距离毕业约一个学期吗？

>>> - Author: SwissBBZL
>>> - Created: 2021-11-02 02:27:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hiyqplu
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hiyqplu/
>>>
>>> 万不得已实在找不到的情况下去icc，另外如果缺少项目的话去udemy上找，包括寒暑假给老师打工就写进去做experience。然后你不用说要学啥东西，主要是面试能吹牛还不会吹破，问你你答的上来就行。当然刷题这个就没啥捷径就嗯刷了。

>>> - Author: SwissBBZL
>>> - Created: 2021-11-02 02:27:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hiyqsmb
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hiyqsmb/
>>>
>>> 如果非要说确切的时机那就是你实在身份到期留不下来了就去联系icc

> - Author: ilovechonglang
> - Created: 2021-11-01 22:15:41 UTC
> - Score: 6
> - ID: hixt26n
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hixt26n/
>
> 你念cs硕那不就这些工作。
> 
> 其他行业的软件收入应该是不入你们眼的

>> - Author: Juanbillie
>> - Created: 2021-11-01 22:37:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hixw14r
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hixw14r/
>>
>> 没有，我觉得能找到工作留下来就好。现在发觉自己准备不周，就慌了😢

> - Author: tracyXTMAC
> - Created: 2021-11-01 23:51:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: hiy65cg
> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hiy65cg/
>
> 还有两个学期毕业 那不是还有一年吗？这么早放弃？你的第一步应该是争取拿到实习 winter/summer intership都可以。你本科不是学的CS？怎么会连easy题都花很长时间呢？

>> - Author: Juanbillie
>> - Created: 2021-11-02 02:19:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hiypqro
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hiypqro/
>>
>> 也不是放弃，主要是很多人说我来不及，就慌了想要补救。我是科班来的，easy主要是能做出来，但是没有人家解法好。我跟着leetcode 101用C++来刷题，C++我以前用的很少  lambda都不怎么写，代码就没有人家好看，再改就要花不少时间。

>>> - Author: tracyXTMAC
>>> - Created: 2021-11-02 05:24:16 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: hiz97mw
>>> - Ups=4 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hiz97mw/
>>>
>>> 加强熟练度，不要老想着什么花活儿lambda之类的。多练习BFS，DP。另外给你的忠告是早申请，不要等到觉得自己“准备好了”再开始申请。Google给了我offer，但是我刷题量还不到200，感觉应该是最近google大放水hc暴多的原因，不知道这种情况会持续多久，所以抓紧时机申intern，过了这个村没这个店了。等你的好消息。

>>>> - Author: Juanbillie
>>>> - Created: 2021-11-02 15:04:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hj0ozff
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hj0ozff/
>>>>
>>>> 谢谢老哥，我会抓紧练习和申请

> - Author: RealMarcusCurtius
> - Created: 2021-11-02 00:37:07 UTC
> - Score: 7
> - ID: hiyca0b
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hiyca0b/
>
> 还有一年不慌，面试啊实习啊主要看脸，和刷题多少不是特别有相关性。medium会做些常见的就好，hard直接有个思路就行，其实刷个100多题也差不多了，总不能指望面试碰到原题。建议多找实习，还有两学期的话可以试试下个summer，现在还不晚，争取return offer，实在不行多读一学期。
> 
> 说实话比较常见的考点就pointer,Quick Sort,BFS,DFS,Stack,Queue,Binary Tree，更加难的不会也没什么吧

>> - Author: Juanbillie
>> - Created: 2021-11-02 02:22:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hiyq398
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hiyq398/
>>
>> 多谢建议，我会加油继续刷，多投简历希望能有个机会

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-11-02 03:50:15 UTC
> - Score: 7
> - ID: hiz0k0i
> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hiz0k0i/
>
> 首先你已经在阿美读CS硕了还来这里问，这是否有点..
> 
> 其次你拿到面试的同学说你已经晚了，这句话可以这样翻译：
> 
> 40%：简单炫耀一下
> 
> 60%：穷蛆滚回去不要和我抢offer
> 
> 至于具体措施可以多问问你们学校的就业中心，然后路走宽一点外加任何时候不要放弃，机会总会有的

>> - Author: Juanbillie
>> - Created: 2021-11-02 03:59:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hiz1h7a
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hiz1h7a/
>>
>> 谢谢。我实在是焦虑边便想发帖问一问过来人，我只去过招聘会，就业中心我确实没有想到要去多了解，多谢了。

> - Author: Nautilus20000
> - Created: 2021-11-02 16:31:01 UTC
> - Score: 6
> - ID: hj11kn9
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hj11kn9/
>
> “人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。”
> 
> 赶快开始申开始面，面试经验不说比刷题重要，那起码也是同等重要的。从小公司开始面，最后面fg。多刷刷经验，别上来就面fg，话都说不清楚的话能做lc hard也没用。
> 
> 2023年春季毕业？先把明年的暑期实习拿下来。能拿下来的话拖一个学期到秋季毕业也行。抓紧时间，还来得及。
> 
> 不拿到工作offer绝对不要毕业。多读一个学期的学费工作俩月就挣回来了，找不到工作的话之前的三个学期也全部白读。

> - Author: OZsettler
> - Created: 2021-11-04 00:36:21 UTC
> - Score: 0
> - ID: hj81bdx
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hj81bdx/
>
> 羡慕你们去了美国的，我同学告诉我就算很一般的毕业生也能轻松进入大科技公司年薪一二十万美元，看看土澳简直了

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-11-04 01:30:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hj88o6b
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hj88o6b/
>>
>> 对于没身份的基本上只有sde岗位要，你要是不想当sde大部分是直接秒拒。sde也不是是个人就能当的。

>>> - Author: OZsettler
>>> - Created: 2021-11-04 02:07:03 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: hj8dke7
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hj8dke7/
>>>
>>> sde是什么意思

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2021-11-04 02:12:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hj8eagv
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hj8eagv/
>>>>
>>>> 码农

>>>>> - Author: OZsettler
>>>>> - Created: 2021-11-04 02:33:42 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: hj8gy4y
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hj8gy4y/
>>>>>
>>>>> 土澳码农也不需要身份，挣得也比我们其他行业多多了

>>>>>> - Author: Tech-priestQ
>>>>>> - Created: 2021-12-04 13:53:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hn70jfe
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hn70jfe/
>>>>>>
>>>>>> 请问到土澳读个cs研好留吗？

>>>>>>> - Author: OZsettler
>>>>>>> - Created: 2021-12-04 16:09:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hn7h5gz
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/qko63e/请教cs老嗨/hn7h5gz/
>>>>>>>
>>>>>>> 挺容易的，码农好找工作