---
title: "各位帮我分析一下我可以怎么run"
date: 2021-12-15
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "rh3bs5"
  name: "t3_rh3bs5"
  author: "gghellbrad"
  created_utc: "1639586637"
  created_key: "211215164357"
  capture_ts: "220624112739"
  content_sha256: "f4ec5e993f4e239e64370559438589226713c23d6e18c1ec9bec5c9faa879218"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5600000023841858"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "rh3bs5"
---

今年28，带专，英语四级，能有50个左右的资金，不知道什么路线适合自己，主要目标是欧洲，美加也能接受，应该咋run啊，run加拿大的话有啥攻略不


---

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2021-12-15 16:48:48 UTC
> - Score: 10
> - ID: honvwbc
> - Ups=10 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/honvwbc/
>
> 50随便润，选自己喜欢的专业，大专也不存在学历倒读的问题。英语一考，找自己喜欢的学校专业直接申请学签就行了。有钱万事易。

>> - Author: gghellbrad
>> - Created: 2021-12-15 16:51:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: honw8dn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/honw8dn/
>>
>> 关键是如果喜欢的专业找不到工作咋办，还是说要学一点好找工作的专业，最好还是有那种详细的帖子

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2021-12-15 17:08:11 UTC
>>> - Score: 23
>>> - ID: honyv6f
>>> - Ups=23 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/honyv6f/
>>>
>>> 你没有那么多选择！你以为自己是欧美土著吗？那些学生想学什么学什么，学费便宜，学完找不到工作就回家，你留不下来你还能回国吗？过个两三年国内说不定倒车回计划经济了！所以更像是逃难！只不过不是偷渡，是以留学这种合法的方式。你考虑的是你擅长什么，你能干什么，什么是移民专业，什么专业里中国人少竞争少，选择对语言要求低的专业，不要选什么社工教师这些耍嘴皮子的，也不要选什么高大上找不到工作的。欧洲基本都不是移民国家，留不下来，生活费贵。现在就是加拿大。权贵子女出国都往欧洲美国澳洲去，这些国家就是为了挣国际学生高昂学费，其实并不缺移民，那些学生也留不下来，更像是游山玩水。你28，移民打分不占优势，国内经济一个月比一个月差，中国难民都去加拿大，而加拿大一年才招11万左右移民，这是最后的机会！

>>> - Author: Jealous_Share_5090
>>> - Created: 2021-12-16 04:54:25 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: hoqrkua
>>> - Ups=10 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hoqrkua/
>>>
>>> 穷逼小黄人盲选计算机，不学计算机属于是跟自己过不去

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-12-15 17:25:47 UTC
> - Score: 8
> - ID: hoo1lio
> - Ups=8 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hoo1lio/
>
> [deleted]

>> - Author: ccp-killer
>> - Created: 2021-12-16 04:47:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hoqqr1e
>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hoqqr1e/
>>
>> 啥是coop？

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2021-12-16 04:49:14 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: hoqqzk7
>>> - Ups=5 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hoqqzk7/
>>>
>>> 学制里自带实习的，没实习的你就算名牌毕业在加拿大也不好找工作，因为他们都很看重实习经历，特别是你一个外国人。

>> - Author: Misterious_HITO
>> - Created: 2021-12-25 14:42:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpx4f6p
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hpx4f6p/
>>
>> 如果没有coop的要怎么办，申请summer intern吗请问？加拿大是怎么申请实习的（现在还在国内不知道实习怎么申请）

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2021-12-25 15:00:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpx676h
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hpx676h/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: josephHiitler
> - Created: 2021-12-15 18:58:26 UTC
> - Score: -1
> - ID: hoog0vk
> - Ups=-1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hoog0vk/
>
> 到美国搞政庇吧

>> - Author: MarchingInShenandoah
>> - Created: 2021-12-17 10:32:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: howhcb7
>> - Ups=3 | Archived=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/howhcb7/
>>
>> 挺好的，明年如果学签过不了我就拿自己命去赌了，死在美墨边境上也比死在支那强。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2021-12-17 16:42:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hoxqdus
>>> - Ups=3 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hoxqdus/
>>>
>>> 你别墨西哥签证都搞不定...墨西哥政府对中国大陆人并不是很欢迎，在墨太多非遗了。

>>>> - Author: MarchingInShenandoah
>>>> - Created: 2021-12-18 00:07:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hozkpzc
>>>> - Ups=1 | Archived=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hozkpzc/
>>>>
>>>> 是这样……不过方法总比困难多

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2021-12-20 15:24:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpaxe7s
>>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hpaxe7s/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: Jealous_Share_5090
> - Created: 2021-12-16 04:53:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: hoqrfim
> - Ups=5 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hoqrfim/
>
> 建议加州找个community college，推荐santa monica college, los angeles city college, city college of san francisco, de anza college，主要找城里的交通方便的
> 
> 上两年之后转学到california state university，推荐san jose, san francisco, los angeles，也是找城里交通方便的
> 
> 住宿的话可以homestay也可以craigslist上找合租，这样下来最省钱，而且课业较为轻松可以在校内少量打工，50个金币差不多够用，能来加州尽量来加州，建议选计算机互联网相关专业

>> - Author: ChiuMing_Neko
>> - Created: 2021-12-16 05:15:17 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: hoqtu5i
>> - Ups=6 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hoqtu5i/
>>
>> 中國大陸出生的話玩不來opt期限內批485拿綠卡，如果3年期間一直都抽不到H1B的話而且公司沒辦法relocate去其他地方再用L1轉回來那就有點慘了。
>> 
>> 要保證能拿身份的還是先入加籍再用TN來美抽H1B。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2021-12-16 20:23:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hotpg8p
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hotpg8p/
>>>
>>> 其实我很想知道opt期间直接搞EB的人/公司到底有多少。如果都能这么干那岂不是除了中国大陆/印度出生只要肯当sde拿绿卡都很稳？

>>>> - Author: ChiuMing_Neko
>>>> - Created: 2021-12-17 03:17:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hovbdrw
>>>> - Ups=2 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hovbdrw/
>>>>
>>>> 這個得看自己願不願意去跟僱主協商了走這風險大的路子了（畢竟F1簽證不允許有移民傾向），聽聞一些大公司確實會考慮跳過H1B直接幫忙申請綠卡的。
>>>> 
>>>> 這招有風險，沒記錯的話我曾經看到個台灣人是這麼玩的：
>>>> 1. 第一年opt的時候可以先交PERM但要計算好批准後能來得及在剛剛續完opt後就能直接交I-140，絕對不要在opt續簽之前就把I-140給交了。當然這期間同時也要去抽H1B。
>>>> 2. 續完opt立即交I-140，因為台灣出生沒有排期所以485一般能在交140之後的1.5-2年期間內就批了。

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2021-12-17 03:19:17 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hovbldy
>>>>> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rh3bs5/各位帮我分析一下我可以怎么run/hovbldy/
>>>>>
>>>>> 据我所知faang对非中国大陆/印度出生的sde大部分都是一上来就协助办，但是如果出问题以后再想移民美国就非常麻烦了。