---
title: "有无友友对阿美O1签证有了解"
date: "2021-12-15"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "rgxamh"
  name: "t3_rgxamh"
  author: "bearbearxhk"
  created_utc: "1639568856"
  created_key: "211215114736"
  capture_ts: "220624113322"
  content_sha256: "24c5f48dbfd35403a8dc563f1547960fc5c15bccc1125e56a9edff7d66779527"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/rgxamh/有无友友对阿美o1签证有了解/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rgxamh/有无友友对阿美o1签证有了解/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "rgxamh"
---

本🐭阿美读完CS开始用Opt做码农，两抽不中，只有明年之后一次机会了，心里好慌。有无友友说说CS Master有可能办下来O1签证吗？


---

> - Author: ChiuMing_Neko
> - Created: 2021-12-15 12:22:56 UTC
> - Score: 6
> - ID: homx35n
> - Ups=6 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rgxamh/有无友友对阿美o1签证有了解/homx35n/
>
> 能申請O1本身就夠格申請EB1，你還不如想辦法準備個H1B沒抽中的備用方案，比如先去加拿大1年再用L1 transfer回來或者乾脆潤加拿大算了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-12-15 12:48:50 UTC
> - Score: 5
> - ID: homznbc
> - Ups=5 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rgxamh/有无友友对阿美o1签证有了解/homznbc/
>
> 也不是很慌吧，看样子现在大批印友来不了，明年可能还得抽三回。实在不行就先去加拿大吗， L1回米国也好，先嗯混个国籍再TN也好。O1难度太高啦。

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2021-12-15 16:43:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: honv5oc
> - Ups=5 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rgxamh/有无友友对阿美o1签证有了解/honv5oc/
>
> 你发过多少文章拿过多少奖？O1是要审批的，没点特长审批不下来。

> - Author: Hot_Butter_Scotch
> - Created: 2021-12-16 08:34:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: horbgyr
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rgxamh/有无友友对阿美o1签证有了解/horbgyr/
>
> 艺术类申请O1不难，但需要攒展览，获奖。你可以用代码做一些艺术作品，搜一搜，Generative Art之类的看看学学，联系一些艺术圈的朋友看能不能一起搞个展览。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-12-17 02:29:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hov4xzg
>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rgxamh/有无友友对阿美o1签证有了解/hov4xzg/
>>
>> 主要问题是o1没有dual intent，想移民到头来还是要转到别的签证类别，耗来耗去费了半天劲可能都是无用功。

>>> - Author: Hot_Butter_Scotch
>>> - Created: 2021-12-17 02:36:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hov5uiq
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rgxamh/有无友友对阿美o1签证有了解/hov5uiq/
>>>
>>> 顶多是办绿卡期间比如I485提交之后不出美国就可以啦，不需要转签证。而且办下O1，可以再加把劲在原来的基础上修改增加资料拿去申请EB1