---
title: "如果去加拿大读CS， QS排名重要吗，如果不是，以什么标准择校比较好？"
date: 2021-12-21
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "rlb19q"
  name: "t3_rlb19q"
  author: "SINOKITES"
  created_utc: "1640079059"
  created_key: "211221093059"
  capture_ts: "220624093207"
  content_sha256: "214c7d64bd822fd4888309b1466af5e0d5e575e7040f637b1beecc3e73614566"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "rlb19q"
---



---

> - Author: Jacob755404235
> - Created: 2021-12-21 12:27:38 UTC
> - Score: 9
> - ID: hpf10d3
> - Ups=9 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpf10d3/
>
> runability

>> - Author: SINOKITES
>> - Created: 2021-12-21 12:32:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpf1he6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpf1he6/
>>
>> 什么run能力，what exactly mean?

>>> - Author: Jacob755404235
>>> - Created: 2021-12-21 12:49:10 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: hpf32m3
>>> - Ups=14 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpf32m3/
>>>
>>> 这里又不是留学吧，你想知道回国的竞争力不如去看知乎。这里是讨论什么学校比较好留在学校所在国家的地方。

>>>> - Author: SINOKITES
>>>> - Created: 2021-12-21 15:25:45 UTC
>>>> - Score: -5
>>>> - ID: hpflvy9
>>>> - Ups=-5 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpflvy9/
>>>>
>>>> 所以说了一大堆你也不知道…
>>>> 
>>>> QS有关回国的竞争力？那你直说只有支那才看重QS排名不就得了……我说了，如果不是，那正是问你们以什么标准选择海外U好，再说了，"…这里是讨论什么学校比较好…"，确定不是你所说的留学吧讨论的范畴…？…

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2021-12-21 19:49:45 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: hpgpgf9
>>>>> - Ups=7 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpgpgf9/
>>>>>
>>>>> 你如果只是为了移民的话，只要能出国就行。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-12-21 12:32:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: hpf1ft7
> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpf1ft7/
>
> [deleted]

> - Author: ChiuMing_Neko
> - Created: 2021-12-21 16:16:59 UTC
> - Score: 8
> - ID: hpft61d
> - Ups=8 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpft61d/
>
> CS的話排名不是最主要的因素，當然學校排名越高自然是加分項，但不多。
> 
> 所以建議看你背景可以申到甚麼樣的學校，然後選其中最好的那一個就行，如果拿到的offer實力不分伯仲就選離工作機會最近的。
> 
> 時刻記住你是在潤，而不是鍍金，所以到那邊之後記得有實習機會就去實習攢本地工作經驗和做networking，這對之後在本地找工作幫助很大，否則你有學歷但找不到工作被迫回國那還叫潤嗎？

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-12-22 03:38:49 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hpii7sj
>> - Ups=4 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpii7sj/
>>
>> >時刻記住你是在潤
>> 
>> tbh感觉不是所有人都能“时刻记住”这点，或者说移民拿身份并不是所有人的priority.

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2021-12-21 16:30:23 UTC
> - Score: 9
> - ID: hpfv584
> - Ups=9 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpfv584/
>
> 你的首要目标是移民吗？如果是的话则不重要。

>> - Author: SINOKITES
>> - Created: 2021-12-22 04:18:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpimy4t
>> - Ups=1 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpimy4t/
>>
>> 是，就是为了拿身份

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-12-21 20:56:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: hpgzhjn
> - Ups=2 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpgzhjn/
>
> [deleted]

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-12-21 20:57:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hpgzoh1
>> - Ups=3 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpgzoh1/
>>
>> 记住假设去prairie不要去AB，因为移民政策并不友好。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2021-12-21 21:02:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hph0e6i
>>> - Ups=2 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hph0e6i/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: Jacuening
>> - Created: 2021-12-22 00:37:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hphubzd
>> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hphubzd/
>>
>> 感觉草原省和海洋省就业机会也少

> - Author: peroxideal
> - Created: 2021-12-21 23:52:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: hphohbv
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hphohbv/
>
> 政策好的

> - Author: Jealous_Share_5090
> - Created: 2021-12-22 03:19:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: hpifsgj
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpifsgj/
>
> 加拿大不建议去，加州cs应届菜鸟都15万刀乐以上，想省钱不如找个社区大学然后转州立大学，社区每年学费1万刀，州立大2万刀，比5万刀的私立便宜多了

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-12-22 03:37:25 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: hpii1l9
>> - Ups=8 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpii1l9/
>>
>> 看lz的首要目的是什么了。如果是赚钱那不要选加，但如果是移民拿身份去美就是脑子有毛病了（假设出生在中国大陆/印度）。

>>> - Author: Jealous_Share_5090
>>> - Created: 2021-12-22 03:40:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpiifym
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpiifym/
>>>
>>> 对的，如果想着早点run的话，建议先搞个省提名把枫叶卡拿到再上学，曼省提名据说很容易

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2022-03-03 09:43:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hz5xn7i
>>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hz5xn7i/
>>>>
>>>> 去曼省意味着要做专科工作了，而且工作并不好找。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-02-05 06:42:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hvo4xk3
>>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hvo4xk3/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: SINOKITES
>> - Created: 2021-12-22 04:16:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hpimr6f
>> - Ups=2 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpimr6f/
>>
>> 15万刀这是年薪还是CS的学费？

>>> - Author: Jealous_Share_5090
>>> - Created: 2021-12-22 04:17:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpimv75
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpimv75/
>>>
>>> 年薪，学费的话私立大学四年下来得20万刀乐以上，社区转州立只要6万

>>>> - Author: SINOKITES
>>>> - Created: 2021-12-22 04:27:19 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hpinzvf
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpinzvf/
>>>>
>>>> 70万年薪，算下来每月有5万多？！很诱人，但是我以拿身份为主吧，入了CA籍再去阿美赚钱可行吗？

>>>>> - Author: Jealous_Share_5090
>>>>> - Created: 2021-12-22 04:32:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hpiojzf
>>>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpiojzf/
>>>>>
>>>>> 拿到加拿大护照之后可以TN去美国打工，TN比H1B简单而且不用抽签，可以工作稳定了再切换美国身份
>>>>> 
>>>>> 但是还是建议你直接run加利福尼亚，社区大学2年+州立大学2年

>>>>>> - Author: SINOKITES
>>>>>> - Created: 2021-12-22 09:57:03 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: hpjgbmj
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpjgbmj/
>>>>>>
>>>>>> 我考虑下

>>>>>> - Author: FwjedsfE
>>>>>> - Created: 2021-12-24 03:58:20 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: hprp17y
>>>>>> - Ups=2 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hprp17y/
>>>>>>
>>>>>> TN如果要南下入籍不是还要撞大运抽H1B呢？能细说下为啥是先阿美呢？

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2021-12-26 22:22:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hq2oz94
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hq2oz94/
>>>>>>>
>>>>>>> 因为很多人是等不及想赚钱了。

>>>>>> - Author: FwjedsfE
>>>>>> - Created: 2021-12-24 04:08:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hprq7ry
>>>>>> - Ups=1 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hprq7ry/
>>>>>>
>>>>>> 加拿大这个房价薪资比算是问题之一吧？阿美码农活多钱多地方多就是有身份紧箍咒这个博弈还请老哥细说下

>>>>> - Author: ChiuMing_Neko
>>>>> - Created: 2021-12-22 04:37:33 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: hpip5je
>>>>> - Ups=6 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpip5je/
>>>>>
>>>>> 可行，入籍拿TN簽去美國工作等抽到H1B再申請綠卡就行。
>>>>> 
>>>>> 因為能玩opt直接轉綠卡的只有非中國大陸和印度出生的人士，否則的話只能靠抽H1B才能等綠卡排期，抽不到+公司不保證能relocate回來==潤失敗。這樣的情況下還不如先拿個加拿大身份以TN簽在美國邊工作邊抽H1B，即便再怎麽臉黑也至少能有個退路。

> - Author: pronoobalex
> - Created: 2021-12-24 20:14:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: hpuey59
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpuey59/
>
> University of Waterloo的coop cs首选，有专门的实习term，想run的话没有比waterloo更好的了。多大次选，然后就可能是McGill Mcmaster之类的了，西海岸的UBC啥的不了解

>> - Author: SINOKITES
>> - Created: 2021-12-25 04:40:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpvwk4j
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hpvwk4j/
>>
>> 不知道能不能申得上，两万多加币的学费也是问题

>>> - Author: EscapeSodom
>>> - Created: 2021-12-27 16:30:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hq5tyw1
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hq5tyw1/
>>>
>>> 换个思路，先读一年cs相关的大专，毕业后拿到pr，用pr身份以三分之一学费入学本科，应该还可以转一定学分早毕业附带读书可以无限制打工。最主要是能迅速解决身份问题呢，免得夜长梦多。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-03 09:47:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hz5xx3p
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rlb19q/如果去加拿大读cs_qs排名重要吗如果不是以什么标准择校比较好/hz5xx3p/
>>>
>>> 加硕招生少，巨难申。