---
title: "明年報考日本修士，之後如何 run 美加澳？"
date: 2021-12-29T12:00:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "rr6lfa"
  name: "t3_rr6lfa"
  author: "chychino"
  created_utc: "1640779200"
  created_key: "211229120000"
  capture_ts: "220602211101"
  content_sha256: "03ec0601d07ba49dcae029849379a67501aa4d45d062d0467437d18f1414f8c3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "rr6lfa"
---

家裏大概只能爆 10 個，今年(2021)剛雙非電氣控制類畢業，家鄉院試不看gpa就不說了，現在透過語校在留已經有了但是疫情不給進。打算 2022 年進家鄉後考大學院。目標是 QS 前 200 的，北海道，東工大之類的。過去問看了下考得也不是很深（例題難度），就是出題範圍很廣。再加上考多個校每個學校考得東西不同，範圍就更大了。

現在的狀況是大學院去日本考已經改不了了，到現在一直複習的是專業相關的內容：電磁學、電路模電。畢業設計是和軟件相關的。計算機也考慮過，雖然會寫 C,Java, Go, 前端 之類的，但是沒系統學過計組、數據結構、計算機網絡之類的專業課。估計很難應付。爲了 run，是選專業相關的還是轉碼？

還有不喜歡家鄉的工作氛圍。如果未來想去美加奧，接下來怎麼走？有沒有懂哥解惑。


---

> - Author: 3b1b
> - Created: 2021-12-29 12:26:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: hqei93e
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqei93e/
>
> 难顶，我和你情况差不多，感觉可以私聊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-12-29 13:04:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: hqelqq3
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqelqq3/
>
> 10个够吗

>> - Author: chychino
>> - Created: 2021-12-29 13:05:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hqelwaw
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqelwaw/
>>
>> 學費夠，生活費自己打工掙

> - Author: ArthurHaynesStephen
> - Created: 2021-12-29 13:20:04 UTC
> - Score: 11
> - ID: hqenc2t
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqenc2t/
>
> 脑子没开化，学生思维太重
> 
> 你拿到日本护照，通过商业签证润美国不是简简单单

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-12-29 16:23:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hqfb1mn
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqfb1mn/
>>
>> 问题是真正执行起来要花几年才能入籍？反正所谓的5年就能入籍是基本上不可能的。
>> 
>> 另外你告诉我日本公民用什么签证好去美国？e3？LOL你是在搞笑吗？

>>> - Author: ArthurHaynesStephen
>>> - Created: 2021-12-29 16:33:48 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: hqfclwi
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqfclwi/
>>>
>>> 您有什么高见就直说？建议多多指教，不必阴阳怪气。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2021-12-29 16:51:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hqffard
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqffard/
>>>>
>>>> “高见”其他回复说得太多了，不过我很想知道日本到底几年才能入籍？推荐去日的总喜欢强调入籍容易，可是看数据每年入籍成功者别说美加了就是和欧洲发达国家相比都少之又少。

>>>>> - Author: ArthurHaynesStephen
>>>>> - Created: 2021-12-29 16:56:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hqfg2bh
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqfg2bh/
>>>>>
>>>>> 去日本cs走高度人才
>>>>> 
>>>>> 一年能拿到永驻，日本还没有移民监。
>>>>> 
>>>>> 入日籍得先退其他国籍
>>>>> 
>>>>> 留着中国护照，觉得日本永驻就挺好的人太多了。

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2021-12-29 17:03:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hqfh9bl
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqfh9bl/
>>>>>>
>>>>>> 然而不入籍你给LZ提的建议根本没有用...所以我就是想问入籍审批到底有多难或容易？

>>>>>>> - Author: ArthurHaynesStephen
>>>>>>> - Created: 2021-12-29 17:07:12 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: hqfhrvq
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqfhrvq/
>>>>>>>
>>>>>>> 给永驻快，代表你归化根本没难度。
>>>>>>> 
>>>>>>> 日本老龄化这么严重，连越南，印尼，印度人都抢，
>>>>>>> 
>>>>>>> 你觉得cs人才入不了籍，归化不了？
>>>>>>> 
>>>>>>> 而且日本读书也算五年时间，工作两三年就可以归化了。
>>>>>>> 
>>>>>>> 可比加拿大走省提名或者联邦ee，
>>>>>>> 
>>>>>>> 读完二三四年书，等枫叶卡一年半载，等国籍再来三年快多了。

>>>>>>> - Author: ChiuMing_Neko
>>>>>>> - Created: 2021-12-29 18:24:04 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: hqftt46
>>>>>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqftt46/
>>>>>>>
>>>>>>> 東亞面孔不難，只要你在日期間沒幹出格的事正常交税幾乎都能批。
>>>>>>> 
>>>>>>> 順便拿中國護照的歸化日籍其實速度相當快，去大使館或領事館辦個「國籍證書」去給法務省看就行，不用像其他地方那樣要走正常的退籍程序。（只不過在沒永住的情況下申請歸化卻能在國籍證書上寫按第九條自動喪失中國國籍也能證明某國是相當隨意執法了，只不過也好，嚴格按第十條正常退籍程序來的話至少在正常歸化程序上加2年才能拿日籍）

>>> - Author: ArthurHaynesStephen
>>> - Created: 2021-12-29 16:38:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hqfdcx9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqfdcx9/
>>>
>>> GTA？你在Greater Toronto Area?
>>> 
>>> 所以过来贬日本，推荐加拿大？

>> - Author: ChiuMing_Neko
>> - Created: 2021-12-29 19:39:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hqg5liq
>> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqg5liq/
>>
>> 提醒下，拿了日本護照後轉戰歐美建議到時候只拿PR就行了，因為法律上日本對成年人單一國籍制度執行非常徹底（比某國還徹底，比如那些出生就有雙重國籍的某國國籍人士沒有成年後選擇國籍的義務，但日本必須作出選擇，不談那些説要選日籍但假裝擺脱外國國籍的情況。而且自動喪失國籍方面某國要求滿足定居海外+自願入籍的條件才行，日本則是只要是自願入籍的就會丟日籍），基本可以默認一般情況下成年的日本籍人士是沒有辦法在法理上同時具有日籍+外籍的可能。
>> 
>> 當然既然已經有了日本護照後其實也沒有必要去拿另一本護照了。

>>> - Author: ArthurHaynesStephen
>>> - Created: 2021-12-29 19:44:52 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: hqg6deo
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqg6deo/
>>>
>>> 日本移民法也只是劝你“努力”为退出日籍做出贡献，没有强制。
>>> 
>>> 如果脸皮厚也可以偷偷双护照的。

>>>> - Author: ChiuMing_Neko
>>>> - Created: 2021-12-29 20:03:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hqg9c88
>>>> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqg9c88/
>>>>
>>>> 其實是在根據選擇國籍的義務在書面上作出選擇日本國籍的決定後，有義務為了擺脱外國國籍狀態作出努力，只不過這方面臉皮厚的通常都是用「我會努力的」的理由敷衍邊檢和法務省繼續保留雙重國籍狀態（畢竟人已經選日籍了，而且外籍又不是自願拿的，所以基本沒轍），當然也有臉皮薄的選擇按要求去退外籍的。

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2021-12-29 13:40:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: hqepjf0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqepjf0/
>
> 进日本外企再转

> - Author: Odd_One_8342
> - Created: 2021-12-29 13:46:08 UTC
> - Score: 0
> - ID: hqeq5cc
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqeq5cc/
>
> 借楼问一下 哪些专业最好润家乡 计算机相关的都行吗

>> - Author: ChiuMing_Neko
>> - Created: 2021-12-29 20:06:23 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: hqg9pvr
>> - Ups=5 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqg9pvr/
>>
>> 基本上現在最好潤的專業就是計算機類了

>> - Author: 3b1b
>> - Created: 2021-12-30 00:39:18 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hqhehqv
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqhehqv/
>>
>> 传统工科也凑合

> - Author: lbxyb
> - Created: 2021-12-29 14:00:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: hqerrkq
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rr6lfa/明年報考日本修士之後如何_run_美加澳/hqerrkq/
>
> 学了cs哪里都好润