---
title: "想问下各位，加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗"
date: "2021-12-29"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "rrjqbv"
  name: "t3_rrjqbv"
  author: "Altruistic-Range-283"
  created_utc: "1640814488"
  created_key: "211229214808"
  capture_ts: "220602205701"
  content_sha256: "fe046d78a4399206e151a2018ba3957edc8dfcd282a09fffcbdd7fa6d1f1198d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "rrjqbv"
---

最近在研究bc省的那个博硕士移民政策，发现ubc的这个专业是在官方文件下的，就是不知道就业如何，我在indeed上查了一下温哥华附近的职位，貌似有一些但是不是太多，想请问一下有无懂行的人？

至于背景和金币，我研究过这个专业的要求，应该是没问题的。


---

> - Author: moosealone
> - Created: 2021-12-30 00:48:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: hqhfrcb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqhfrcb/
>
> 你可以了解一下曼大的研文，没学位，只有1个文凭。这2年有不少中国人来曼大读这个移民。

> - Author: Quit-Heavy
> - Created: 2021-12-30 03:10:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: hqhyyrn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqhyyrn/
>
> 是Master of Land and Water Systems吗？

>> - Author: Altruistic-Range-283
>> - Created: 2021-12-30 06:31:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hqim9px
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqim9px/
>>
>> 不是诶，是MA in resource and environment sustainability好像是这个，反正简写是res

>>> - Author: shawnskyriver
>>> - Created: 2021-12-30 11:16:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hqj8wo1
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqj8wo1/
>>>
>>> 只要在列表里的就是STEM省提名，不管title是什么。这个专业我是对口的，可惜成绩配不上UBC，你要符合就可以试试。有了PR不管找工作还是继续读书干点啥都行……

>>>> - Author: Altruistic-Range-283
>>>> - Created: 2021-12-30 13:59:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hqjof38
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqjof38/
>>>>
>>>> 老哥是环境的吗，bc省还有不少学校都有环境项目在列表里，应该其他的申请难度不大，可以试试。主要是我是文科，不知道文科的这种硕士读出来有没有工作，我看了下indeed上的环境类工作要求，貌似都更偏向理工科的。

>>>>> - Author: shawnskyriver
>>>>> - Created: 2021-12-30 14:30:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hqjs66d
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqjs66d/
>>>>>
>>>>> 既然是STEM列表上的，至少也是跨界吧，肯定也有相关工作，不过整体来说这行都算不上好找。但是毕业了你不一定找同专业工作，干啥工作也不影响你拿PR，拿到PR后想转行也可以再读个证书学位啥的，学费比国际生便宜多了。总之想一步到位确实很难，但这也算是一条路。

> - Author: Jacuening
> - Created: 2021-12-30 05:35:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: hqigkjg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqigkjg/
>
> bc的PNP是特定专业毕业直接拿枫叶卡吧

>> - Author: Altruistic-Range-283
>> - Created: 2021-12-30 06:26:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hqilsmh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqilsmh/
>>
>> 对，找来找去文科能申请的就这么几个，这个是允许跨专业申请的

>>> - Author: Jacuening
>>> - Created: 2021-12-30 06:27:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hqilw3f
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqilw3f/
>>>
>>> 那你毕业后拿到卡不是随便找工作？又没限定工作需要专业对口

>>>> - Author: Altruistic-Range-283
>>>> - Created: 2021-12-30 06:33:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hqimfy7
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqimfy7/
>>>>
>>>> 这个就是我不清楚的地方了，想知道能找到啥样的工作😭

>>>>> - Author: Quit-Heavy
>>>>> - Created: 2021-12-30 08:40:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hqiwzys
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqiwzys/
>>>>>
>>>>> 或许去领英上看看这个专业的校友就业情况

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2021-12-30 05:51:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: hqiicuo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqiicuo/
>
> 当然可以读，但是bcpnp列表里的绝大部分项目专业不对口很难申上的，所以要做好其他准备。

>> - Author: Altruistic-Range-283
>> - Created: 2021-12-30 06:25:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hqilqsb
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rrjqbv/想问下各位加拿大ubc的环境资源文科硕士可以读吗/hqilqsb/
>>
>> 谢谢你，这个我查了一下，学院官网说欢迎跨专业申请。就是在想如果真要润了也得工作，就是不知道工作能不能找到