---
title: "求助🇨🇦是否延迟入学？"
date: 2021-12-07T08:58:28+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "rauvm5"
  name: "t3_rauvm5"
  author: "oopsmilfist"
  created_utc: "1638867508"
  created_key: "211207085828"
  capture_ts: "220624134838"
  content_sha256: "06db8b2e32f27a9dccdecd1ca5c50d8ca9a237d05ec8b6f29971339da4930e59"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "rauvm5"
---

纠结的点：是否重考雅思，达到6.5，豁免语言学校，推迟到明年10月入学🇨🇦加拿大硕士。

不重考：本来入学时间是明年4月，先学三个月语言，然后7月正式开始硕士课程（豁免语言的话是10月正式开始，那时我已经27了读两年硕士就29了…）。但语言学费快5k加币，家里虽然能拿钱给我读书，可也不是什么富人家庭，想着能省则省。

重考：目前雅思总分6，其他还好，就是口语太差，只有4.5，所以要达到小分6肯定要去买一对一口语课。看了下课程价格虽然比语言学校的学费便宜，但考口语的时候我会很紧张，担心到时仍然不行。而且我现在拿到offer的学校，就是在节省时间、语言不行的情况下选择的末流研究生，如果语言到时考出来了，那我可能又会因为自己也许有更好的学校选择而难过。毕竟去🇨🇦读研究生不容易转专业，只好选择找工作老大难的MBA，又没co-op，毕业恐怕特别难留。

所以问问大家，要不要延迟，重考雅思？


---

> - Author: ilovechonglang
> - Created: 2021-12-07 09:38:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: hnkqlcy
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/hnkqlcy/
>
> 个人建议那如果是很想去的学校可以先去

> - Author: shawnskyriver
> - Created: 2021-12-07 10:34:38 UTC
> - Score: 7
> - ID: hnkufg2
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/hnkufg2/
>
> 口语只有4.5感觉很难短期提升，除非你有自信，只是临场发挥问题的话，可以多考一次试一试。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-12-07 10:50:03 UTC
> - Score: 13
> - ID: hnkvixm
> - Ups=13 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/hnkvixm/
>
> [deleted]

> - Author: NorthernEuropeRemake
> - Created: 2021-12-07 13:28:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: hnl9zq1
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/hnl9zq1/
>
> 建議先去上語言班。不然短期內靠技巧把雅思刷上去沒什麼意義，沒有那個實力，去了也會很難受。

> - Author: NorthernEuropeRemake
> - Created: 2021-12-07 13:34:09 UTC
> - Score: 7
> - ID: hnlamyr
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/hnlamyr/
>
> 口語其實不難，口音到位了六分往上。我考的時候有好幾個問題說的特別爛，就胡言亂語的那種爛，最後考官都給了7

> - Author: peroxideal
> - Created: 2021-12-07 14:01:31 UTC
> - Score: 10
> - ID: hnldw3c
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/hnldw3c/
>
> 口语4.5怎么拿到的offer,除非是私立

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2021-12-07 15:58:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: hnltj83
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/hnltj83/
>
> 末流MBA还没coop？这玩意你怎么找工作啊，找不到工作留不下来才是真打水漂了。要不要上语言都是次要的了。

> - Author: Leather-Ad4769
> - Created: 2021-12-07 23:33:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: hnnkcjg
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/hnnkcjg/
>
> 万一明年润不出去了呢

> - Author: ESCAPE2022
> - Created: 2021-12-12 23:52:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: hobaldh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rauvm5/求助是否延迟入学/hobaldh/
>
> 建议先在国内提升英语再说，口语4.5上语言课到6估计要上一年才行，三个月我估计你通不过考试，到时候住宿费学费生活费都是一笔大开支，不如在国内学。而且你英语成绩上来了，学签才容易过。