---
title: "有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的，爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊"
date: "2021-12-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "rpg7hi"
  name: "t3_rpg7hi"
  author: "ithinkitismyduty"
  created_utc: "1640584328"
  created_key: "211227055208"
  capture_ts: "220624074021"
  content_sha256: "573845f4e334751fdeda88b04e6c229c90ac37b2e96f984ae6d9bc0efc887a47"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/rpg7hi/有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rpg7hi/有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "rpg7hi"
---

爱尔兰除了投资移民，都需要雇主担保，然后工作5年给发绿卡  
本科毕业给一年 stamp1g 开放工签。 找到工作需要雇主担保签stamp1  
一亩三分地上从美国it转战爱尔兰的蝙蝠说当地好找工作。他们也是这么说加拿大的。  
但是对于想转cs的没有工作经验的找工作也会很难吧。  
和加拿大相比怎么样呢？


---

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2021-12-27 06:06:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: hq48o5w
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rpg7hi/有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊/hq48o5w/
>
> 比加难，不过你要是就是想当sde且coding水平确实不错那可以试试海投各大科技公司爱尔兰分部。至于工作经验如果你coding水平到位不是很重要。
> 
> 加容易主要是容易在不想当sde也很有可能能移民（当然sde更容易）；爱尔兰是不想当sde基本没有可能能移民。

>> - Author: ithinkitismyduty
>> - Created: 2021-12-27 08:08:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hq4ipua
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rpg7hi/有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊/hq4ipua/
>>
>> 加拿大曼省现在it是不是地狱难度，感觉工作机会好少啊

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2021-12-27 16:10:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hq5r5bu
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rpg7hi/有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊/hq5r5bu/
>>>
>>> IT为什么要去MB？你去GTA和温哥华能找到工作的。建议去MB的都是找不到工作才去。

>>> - Author: moosealone
>>> - Created: 2022-01-01 22:45:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hqv0fwb
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rpg7hi/有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊/hqv0fwb/
>>>
>>> 也不会，看学历和工作经验。我们这一帮投资移民里留在曼省没走的第一个找到工作的就是上海过来一码农，还是国内的中层管理，早年编过程，来了不到1年就找到了工作。当然收入应该比不上多伦多和温哥华，但胜在房价和物价便宜，生活成本要低不少。

> - Author: Mu_yang_
> - Created: 2022-01-12 18:34:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: hsdpud5
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rpg7hi/有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊/hsdpud5/
>
> 如果只是为了单纯留爱尔兰，不挑公司规模，好好利用1G签证的话工作还是挺好找的。爱尔兰很多IT岗位属于critical skills list职位，比如说我以web developer的title申请签证，工作2年可转绿卡。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-01-23 21:36:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: htxl0gr
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rpg7hi/有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊/htxl0gr/
>>
>> 非sde的IT岗位如何？好找愿意雇非EU/eea/瑞士/英国人的雇主吗？

>>> - Author: Mu_yang_
>>> - Created: 2022-01-24 00:35:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: htycjb0
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rpg7hi/有没有在爱尔兰的朋友或者比较了解爱尔兰的爱尔兰和加拿大哪个好找工作啊/htycjb0/
>>>
>>> 大公司不太清楚，身边很多人都是利用1G毕业生签证找小公司的实习，留下之后一般都能转正。小公司岗位很杂。