---
title: "求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍？"
date: 2022-01-10
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "s0jqgz"
  name: "t3_s0jqgz"
  author: "catblackbean"
  created_utc: "1641820348"
  created_key: "220110131228"
  capture_ts: "220602150415"
  content_sha256: "e13e99bf8d9b7d22819b9b4da41faa47eb2f230b609b6e9bd8f94884c4fa8667"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "54"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "s0jqgz"
---

如题，坐标南欧，父母在国内，身边一些人和欧洲人结婚也不入籍，而且很多人都劝谨慎入籍。
欧盟护照的好处是各种免签，还方便可以run到欧盟其它国家工作生活，或者作为欧盟居民跳北美。感觉好像挺好啊？
缺点是回国没那么方便，回国坐高铁办事儿什么的会复杂些。据我了解如果是中国人恢复中国籍貌似不是难事，而且疫情前也是有很多方便回国的政策和机会。（最近就不想了…）
还有一些中介都劝谨慎入籍。
所以到底是定期更永居还是入籍呢？求指教谢谢


---

> - Author: henrylondon1988
> - Created: 2022-01-10 13:23:18 UTC
> - Score: 64
> - ID: hs25cit
> - Ups=64 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs25cit/
>
> 你可以保留2本护照   没问题 
> 
> 国内那一套我完全不理会，我就想入外国国籍。现在中国也开放了10年旅游签证，就算你中国护照注销你身份证驾照都在 我周围很多朋友都是
> 
> 给你建议的那些人自己也没外国护照就瞎给建议。其实国内你是小城市认识那边政府的领导，你中国护照保留未来跟新护照都能搞定，因为我认识和领导聊过这个，认识人都能操作
> 
> 国内的规矩和法规是权贵来管理韭菜的

>> - Author: catblackbean
>> - Created: 2022-01-10 14:54:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hs2hib7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2hib7/
>>
>> 谢谢建议！我以为是只能保留一个，原来还有空间的🤣

>>> - Author: death_by_papercut
>>> - Created: 2022-01-10 21:45:17 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: hs4c8ik
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs4c8ik/
>>>
>>> 理论上是只能保留一个，但是有各种规避方法

>>> - Author: ChiuMing_Neko
>>> - Created: 2022-01-11 05:57:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hs69s6x
>>> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs69s6x/
>>>
>>> 符合第九條的情況是不給保留，但實際上有點關係的都能像倫敦哥説的那樣辦，即便沒有但還是有第三國中轉的辦法的。

>>>> - Author: catblackbean
>>>> - Created: 2022-01-11 13:23:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hs7bspr
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs7bspr/
>>>>
>>>> 谢谢建议 我这个不是很清楚怎么操作 搜了一下看到有说是从大陆拿护照到香港（港澳通行这种）再从香港拿别国护照出国 请问是指这样的中转操作么？

>>>>> - Author: ChiuMing_Neko
>>>>> - Created: 2022-01-11 16:28:18 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hs82p2f
>>>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs82p2f/
>>>>>
>>>>> 差不多，實際上中轉地不一定要是香港，只是香港對人在華南的來説比較方便。實際操作就差不多是用中國頒發的證件出入國內，然後用中國證件出入第三國，只要你的外國護照國籍國不嚴抓拿多本護照基本上你用哪本護照値機都可以，到目的地國再用回外國護照就行。

>>>>>> - Author: catblackbean
>>>>>> - Created: 2022-01-11 19:14:53 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: hs8u5gh
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs8u5gh/
>>>>>>
>>>>>> 了解了，多谢解答！那就是需要备一个在中国护照上的签证 可以先出去再转

>> - Author: Icy_Consideration497
>> - Created: 2022-01-10 15:51:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hs2q5vm
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2q5vm/
>>
>> 现在是这样 以后不一定是了

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-10 16:41:36 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: hs2y9ql
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2y9ql/
>>>
>>> 所以说港澳护照才是正道。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-01-10 16:36:02 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: hs2xcus
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2xcus/
>>
>> 并不是说是个外国护照就可以申请中国大陆10年旅游签证的，绝大部分EU国家不行。

>>> - Author: catblackbean
>>> - Created: 2022-01-10 17:26:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hs35rnu
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs35rnu/
>>>
>>> 之前你有在我一个关于带父母的帖子里帮我，多谢回复！加拿大拿这个回国签证貌似宽松些，但我看也不是都能拿这么久，有的只有三年。之后预计还会收紧吧？我对国内的牵挂也就是我家人了，可惜欧盟带父母也难😣

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-01-10 13:41:43 UTC
> - Score: 35
> - ID: hs27ktq
> - Ups=35 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs27ktq/
>
> [deleted]

>> - Author: catblackbean
>> - Created: 2022-01-10 14:55:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: hs2hpss
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2hpss/
>>
>> 谢谢建议！我个人也是倾向入籍，就是欧盟身份父母不太好带，还得规划规划

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-01-10 16:37:14 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: hs2xjxq
>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2xjxq/
>>
>> LOL精致的利己主义者早就手持港澳护照了。

>>> - Author: catblackbean
>>> - Created: 2022-01-10 17:23:30 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: hs357na
>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs357na/
>>>
>>> 有接触几个国内大佬 都是香港身份 我也觉得港澳的好 就是我这种除非跳槽从欧洲找香港工作熬很多年 要么太难拿港澳了… 而且开销也不小

>>>> - Author: SnooDonkeys4226
>>>> - Created: 2022-01-11 00:24:35 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hs4zyfr
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs4zyfr/
>>>>
>>>> 那種一般都是早幾年香港還有投資移民政策過去的吧。「移民要趁早」總是正確的

>>>>> - Author: catblackbean
>>>>> - Created: 2022-01-11 00:48:54 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hs53gm1
>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs53gm1/
>>>>>
>>>>> 这么想是的 谁知道过两年政策怎么样了 还是要抓紧搞

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-01-11 01:03:58 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: hs55ly6
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs55ly6/
>>>>>
>>>>> 澳门主权刚移交的时候好像连澳门都有投资移民，当时抓住机会的现在可要高兴坏了。

>>>>>> - Author: SnooDonkeys4226
>>>>>> - Created: 2022-01-11 01:11:27 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: hs56p1w
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs56p1w/
>>>>>>
>>>>>> 澳門投資移民應該是07年停的

>>>>>> - Author: catblackbean
>>>>>> - Created: 2022-01-11 01:14:39 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: hs5762c
>>>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs5762c/
>>>>>>
>>>>>> 澳门可真是个好地方，很喜欢。所以这还是说明run这件事还是要把握机会，而且宜早不宜迟🤭我要行动起来了，一步步来

> - Author: president-she
> - Created: 2022-01-10 14:27:20 UTC
> - Score: 17
> - ID: hs2dlbq
> - Ups=17 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2dlbq/
>
> 我觉得只有一个顾虑：你是不是以后还打算回国工作。没这个考虑的话，我个人感觉是个no-brainer。欧盟护照特别好，不要犹豫。
> 
> 你不是看中国有那么多老外吗？拿国外护照在中国生活不可能太麻烦的。要不然他们咋活啊？

>> - Author: catblackbean
>> - Created: 2022-01-10 14:57:23 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: hs2hycs
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2hycs/
>>
>> 谢谢回复！我不打算回去工作了，卷不动…而且其实就算入了外籍也能回去工作，还有税务优惠。
>> 就是认识的一些人也劝谨慎，我就是怕我是不是错过了一些什么重要信息

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-01-10 18:21:38 UTC
>>> - Score: -13
>>> - ID: hs3eudb
>>> - Ups=-13 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs3eudb/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-01-10 18:34:46 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: hs3h0qf
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs3h0qf/
>>>>
>>>> EU不入籍的话国别PR太鸡肋了，EU的好处根本享受不到。

>>>>> - Author: catblackbean
>>>>> - Created: 2022-01-11 00:57:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hs54mat
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs54mat/
>>>>>
>>>>> 现在感觉有一大堆功课要做，不过我在准备办pr了，再等等可以入籍拿个欧盟身份。
>>>>> 有另外一个问题请教大佬，就是我想做个长期规划，请问欧盟身份和加拿大身份比呢？目前看我拿欧盟国籍问题不大，还有必要run枫叶国么？
>>>>> 我个人喜欢欧洲，但加拿大带父母的政策确实优惠很多……谢谢！

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-01-11 01:01:41 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: hs55a2d
>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs55a2d/
>>>>>>
>>>>>> 在你拿到EU身份后想去加就去，尤其是考虑到你父母的身份问题。即便是不考虑父母从长远来看加身份也是有必要的，因为进一步如果再想起去美国（不一定是你，有可能是你的子女/配偶/etc）比只有EU身份去容易很多，而且加这个国家本身机会也不少。手里既有EU又有加拿大国籍的人非常多尤其在欧洲，想必你也遇到过。

>>>>>>> - Author: catblackbean
>>>>>>> - Created: 2022-01-11 01:06:56 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: hs561at
>>>>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs561at/
>>>>>>>
>>>>>>> 感谢建议！我没孩子也不太喜欢美国，估计就找个舒服的国家和一份本行业工作做到养老了哈哈哈，最大的要考虑的就是父母。我们这边北美来的是有一些（毕竟南欧适合养老）。感觉可以在我办本国永居的时候同步申请加国fsw入池，万一抽中了呢😆

>>>>> - Author: flyingbiscuit76
>>>>> - Created: 2022-01-11 19:18:14 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: hs8up0y
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs8up0y/
>>>>>
>>>>> 不太懂是啥享受不到？欧盟永居卡福利待遇啥的除了不能参政议政也不差啥啊？而且好像也并不打算参政的样子？而且人是有父母的，大城市还好国际九点多，如果是小城市，陪父母回国旅游去个哪到处找国际酒店巨麻烦。

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-01-12 04:27:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hsb3x94
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hsb3x94/
>>>>>>
>>>>>> >欧盟永居卡福利待遇啥的除了不能参政议政也不差啥啊？
>>>>>> 
>>>>>> 你是在搞笑吗？无论是long term residence还是蓝卡待遇和eu公民差得太多了，这2个的维基百科词条就解释得很清楚：
>>>>>> 
>>>>>> [https://en.wikipedia.org/wiki/Long-term\_resident\_(European\_Union)#Reception](https://en.wikipedia.org/wiki/Long-term_resident_(European_Union)#Reception) 
>>>>>> 
>>>>>> [https://en.wikipedia.org/wiki/Blue\_Card\_(European\_Union)#Implementation](https://en.wikipedia.org/wiki/Blue_Card_(European_Union)#Implementation)
>>>>>> 
>>>>>> 基本上就是除了德国外没有多少eu成员对二者任一感兴趣，更别说丹麦和爱尔兰了压根就拒绝参与。lz想不想参政不清楚，但是想像其他eu年轻人一样过日子。

>>>>>> - Author: fktrashincn
>>>>>> - Created: 2022-01-12 04:54:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hsb73ir
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hsb73ir/
>>>>>>
>>>>>> 一直留在强锅伺候你父母不好吗🥰

>>>> - Author: catblackbean
>>>> - Created: 2022-01-11 00:51:01 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hs53rik
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs53rik/
>>>>
>>>> 是的我听到的谨慎入籍基本也是这个观点，还是为了回国方便。我有些顾虑也是关于父母还在国内这件事，欧盟身份带父母好难，我得再研究研究…谢谢建议

>>>>> - Author: flyingbiscuit76
>>>>> - Created: 2022-01-11 19:06:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hs8suoj
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs8suoj/
>>>>>
>>>>> 主要是父母也挺不适应的，就是父母来了各方面不适应，朋友啥的都在国内，而且父母也有父母的生活。入外籍有个很严重的问题是以后回国住酒店超级不方便！！！很多要去那种可以接待外宾的酒店。反正看你现在啥情况吧，谨慎谨慎

> - Author: Crazy_Universe7
> - Created: 2022-01-10 14:41:16 UTC
> - Score: 11
> - ID: hs2fkhy
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2fkhy/
>
> 你这都到这儿来了还在问这种问题，我很好奇是怎么回事

>> - Author: catblackbean
>> - Created: 2022-01-10 14:59:03 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: hs2i738
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2i738/
>>
>> 毕竟是大决定嘛，我本来也倾向彻底run掉，看得多“谨慎谨慎blahblah”就担心是不是自己错过了什么可能影响决策的信息

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-01-10 16:33:48 UTC
> - Score: 11
> - ID: hs2wztu
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs2wztu/
>
> 你要是在美加澳新还可以犹豫一下，EU想都不要想绝对入籍，否则在我看来移民都是白移。EU的好处绝大部分只有公民才能享受，国别PR根本享受不到。你的那些中国大陆熟人无论是怎么来的很多并不清楚也并不care这些，说白了就是这些人并不想像其他European一样生活，当然这是个人选择无可厚非。
> 
> BTW这也是为什么我个人对“日本好移民”这个说法报有怀疑，因为入籍日本的中国大陆人太少了，到底是绝大部分在日中国大陆人不想入籍还是说根本就不好入籍？

>> - Author: Significant_Thing628
>> - Created: 2022-01-10 17:13:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hs33khu
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs33khu/
>>
>> 入籍日本是不是姓都要改。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-10 17:19:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hs34hou
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs34hou/
>>>
>>> 之前是，不过目前好像不是了，至少对于中国大陆人而言。

>> - Author: catblackbean
>> - Created: 2022-01-10 17:37:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hs37h0j
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs37h0j/
>>
>> 谢谢！我现在确实是更倾向入籍，我现在是在这边工作（快熬到年限了）
>> 我们这边貌似公民和pr没有太明显待遇差别（新加坡的话税和购房资格都有明显差异）而且我没孩子，教育和税收上优势不太明显。但确实护照可以跑其他欧盟国家工作，这个真的太有吸引力了！而且多国免签

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-10 18:00:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hs3bd9q
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs3bd9q/
>>>
>>> 只在所在国公民和PR差别是不大，不过现在EU年轻人很少只在所在国呆着了。

>>>> - Author: catblackbean
>>>> - Created: 2022-01-10 18:08:16 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hs3cmia
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs3cmia/
>>>>
>>>> 是这样的，尤其南欧收入偏低，我们这儿很多同学都是跑什么德国英国（脱欧前）工作的。还是入籍选择多啊

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-01-10 18:11:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hs3d4et
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs3d4et/
>>>>>
>>>>> 不只是南欧，东欧更甚，西欧富国的也会跑到瑞士去，因为待遇更好。所以说EU公民权值钱啊。

>> - Author: Historical_Intention
>> - Created: 2022-01-11 06:28:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hs6ctnw
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs6ctnw/
>>
>> 和做题家性格可能有点关系，日本拿永居的要求几乎和入籍一致，更多的中国人倾向于永居。

>> - Author: president-she
>> - Created: 2022-01-11 10:39:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hs6wmf4
>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs6wmf4/
>>
>> > 因为入籍日本的中国大陆人太少了
>> 
>> 可能怕以后万一需要回中国，被歧视。

>>> - Author: catblackbean
>>> - Created: 2022-01-11 13:31:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hs7ctuh
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs7ctuh/
>>>
>>> 这个情况太现实了…入日本的话回国很可能被歧视。
>>> 不过只要是在海外的都可能被diss，这其实只是个人选择的问题

>>>> - Author: president-she
>>>> - Created: 2022-01-11 13:47:02 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hs7ephz
>>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs7ephz/
>>>>
>>>> 嗯。我以后入籍之后绝对不会跟国内人说的，我也准备让我父母不要跟其他任何人提起这个事。

>>>>> - Author: catblackbean
>>>>> - Created: 2022-01-11 13:52:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hs7fgg2
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs7fgg2/
>>>>>
>>>>> 请问你是run霓虹么？有道理的，尽量低调些好，闷声run🏃🏃‍♂️

>>>>>> - Author: president-she
>>>>>> - Created: 2022-01-11 13:54:03 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: hs7fm1z
>>>>>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs7fm1z/
>>>>>>
>>>>>> 我是土澳习近平hhh

>>>>>>> - Author: catblackbean
>>>>>>> - Created: 2022-01-11 14:00:33 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: hs7gglu
>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs7gglu/
>>>>>>>
>>>>>>> 😂现在明白用户名的含义了

>> - Author: fktrashincn
>> - Created: 2022-01-12 04:56:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hsb7cgg
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hsb7cgg/
>>
>> 以大多数中国人支性难改的德行，他们关于入不入籍的建议对于想做正常文明社会一员的人根本没什么价值

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-12 05:03:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hsb830p
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hsb830p/
>>>
>>> 就像楼上我写的
>>> 
>>> >说白了就是这些人并不想像其他European一样生活
>>> 
>>> 这里把European换成其他国家也OK。很多中国大陆（当然不只是中国大陆，其他对双国籍限制多的国家也有这个问题）移民别说融入了，就是说像当地人一样生活都并不愿意，怎么可能考虑入籍？如果母国对双国籍限制不严那是无所谓多一本护照在大多数情况下没坏处，但是如果限制严不愿意入是很正常的。

> - Author: Great_Natural9189
> - Created: 2022-01-10 18:29:20 UTC
> - Score: 27
> - ID: hs3g47l
> - Ups=27 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs3g47l/
>
> 只要是中国人铁拳总有一天会锤到，所以最好别当

>> - Author: Muyan93
>> - Created: 2022-01-10 19:28:10 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: hs3pwjj
>> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs3pwjj/
>>
>> 不当中国人了都能给你绑了强迫恢复国籍，不要高估流氓国家的底线。

>>> - Author: catblackbean
>>> - Created: 2022-01-11 13:24:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hs7byb2
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs7byb2/
>>>
>>> 个人感觉普通小老百姓的个人选择的话，应该不会被强制操作吧？高精尖技术的稀缺人才有可能限制多些？

> - Author: imgurian_defector
> - Created: 2022-01-11 02:14:40 UTC
> - Score: -6
> - ID: hs5g0qj
> - Ups=-6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs5g0qj/
>
> >或者作为欧盟居民跳北美
> 
> lmao @ thinking EU passport gives u advantages in US immigration.

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-01-11 04:44:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hs6184e
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs6184e/
>>
>> 比手持绝大部分发展中国家护照的优势还是多的。

>>> - Author: imgurian_defector
>>> - Created: 2022-01-11 05:04:31 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: hs63uym
>>> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs63uym/
>>>
>>> let me know which clause in immigration law that gives preference to EU passports lmao (besides visa waiver)

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-01-11 05:33:20 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: hs6775i
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs6775i/
>>>>
>>>> 用中国大陆等护照被rfe的概率大于用任何一本eu护照。至于中国大陆人为什么容易被rfe请咨询移民律师。

>>>>> - Author: imgurian_defector
>>>>> - Created: 2022-01-11 05:55:45 UTC
>>>>> - Score: -5
>>>>> - ID: hs69l9a
>>>>> - Ups=-5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs69l9a/
>>>>>
>>>>> lmao i know canadians who got RFEd (and yes some canadians don't wanna go TN). 
>>>>> 
>>>>> do you have stats saying chinese more likely to get RFEd? also how is EU passport supposed to get you faster/easier H1B?

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-01-11 06:02:55 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: hs6ablg
>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs6ablg/
>>>>>>
>>>>>> 按照国籍划分的rfe数据没有，如果你找到了告诉我。任何护照都有可能被rfe，但是概率不可能一样。至于为什么说中国大陆护照被rfe概率大是因为知道的中国大陆被rfe的例子远多于eu国家的例子，当然你可以说这只是我的经历。另外不知道你为什么要提h1b，谁告诉你只有h1b申请会有rfe的？美国移民就一定和h1b挂钩？这是什么逻辑？

> - Author: Eddieza
> - Created: 2022-01-11 11:52:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: hs72m27
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hs72m27/
>
> 双护照就行了

> - Author: fktrashincn
> - Created: 2022-01-12 04:51:43 UTC
> - Score: 4
> - ID: hsb6rou
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s0jqgz/求教大佬为什么很多人都劝谨慎入籍/hsb6rou/
>
> 因为拆腻子最擅长骑墙啊，啥好处都想粘，最后搞不好把自己整进夹边沟😄