---
title: "美/加 cs硕士询问"
date: "2022-01-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "s5sy5g"
  name: "t3_s5sy5g"
  author: "Odd_Eagle8908"
  created_utc: "1642387726"
  created_key: "220117024846"
  capture_ts: "220602113413"
  content_sha256: "a111ce2d0e4f655336be896ebe4b7fbf8bd3d1b0bee28359176f713bd19636cf"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "s5sy5g"
---

1.末九计算机相关专业，绩点86，托福101，预算有限50个左右，申美硕/加拿大。
美国我了解到公立的比较便宜，但排名高的bar都挺高，我想问有没有容易申请+找工率高的性价比学校推荐？其次加拿大硕士申请方面有什么要注意的吗？

2. 国男在美国找到工作的概率有多大，用相关统计数据吗？   一方面我看很多人说难，投几百个才有几个进面试的，一方面又有人说只要想留就可以留，挺困惑的
谢谢爸爸们


---

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-01-17 05:13:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: ht03yb5
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht03yb5/
>
> thesis based项目美国的总体甚至比加申请要容易，不过用总体来说太笼统了没什么意义，需要具体学校具体项目具体分析；你在tech公司多的大城市找sde岗位机会很多，不过能不能被录还是主要要看你的代码水平；
> 
> >一方面又有人说只要想留就可以留
> 
> 你指的留是什么意思？在我看来拿不到身份的留都是扯淡。如果你出生在中国大陆那美国属于扯淡的类别。当然如果你是以挣钱为首要目标那还是去美，如果拿身份为首要目标去加。

>> - Author: Odd_Eagle8908
>> - Created: 2022-01-17 09:24:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ht0qccb
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht0qccb/
>>
>> 我理解的是，找到大厂工作就能抽h1b，抽到后排绿卡(虽然时间很长)，抽不到就三年回国或者到其他分部l1回来。

> - Author: eatsomeonion
> - Created: 2022-01-17 06:29:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: ht0bqln
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht0bqln/
>
> 想留是能留，印度人开的外包公司签卖身契，水平凑合的都要

>> - Author: Odd_Eagle8908
>> - Created: 2022-01-17 09:22:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ht0q5py
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht0q5py/
>>
>> 这种除了钱少，能抽h1b吗

>>> - Author: shogunpang
>>> - Created: 2022-01-17 10:01:14 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ht0t247
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht0t247/
>>>
>>> 一般都给抽，但可能有各种各样的条件啥的

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2022-01-17 08:31:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: ht0m92b
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht0m92b/
>
> 身份要抽，但是几百个只有几个进面试多半是简历有点问题和是国男关系不大。

> - Author: shogunpang
> - Created: 2022-01-17 10:08:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: ht0tmgn
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht0tmgn/
>
> >一方面我看很多人说难，投几百个才有几个进面试的，一方面又有人说只要想留就可以留
> 
> 这两点其实不太矛盾，很多人都是投几百份简历的，想留的话有一个offer上岸就可以了。
> 
> 国男找工总归比国女难一点，但主要还是看个体的努力程度/运气吧.. 当然fb这种我是直接不投的。
> 
> 另外预算方面cpt实习的话中途能稍微回点血。

> - Author: CrossoverSouls
> - Created: 2022-01-17 10:36:21 UTC
> - Score: 7
> - ID: ht0vn09
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht0vn09/
>
> 老哥的水平和我差不多，不說留不留的下來的問題（除了學校地點還看個人造化），由於本人也是窮蛆，所以可以把我的選校給你做個參考
> 
> 美：UT Austin, Purdue, TAMU, Georgia Tech
> 這幾所都是cs很不錯而且學費也不貴的學校，我算過有ta的情況下大概50個臘肉幣是可以解決兩年的。UTA和GaTech很難申，一個幾乎不招國際生一個bar很迷。覺得不穩還可以考慮NYU Tandon（紐約開銷大），SJSU（性價比神校），Texas Tech，甚至SUNY（稍微有點低就）。其他私立的沒太了解，如果不打工或者多爆點估計讀不下來
> 
> 加: ubc, UofT, McGill, Alberta, Simon Fraser
> 比較有名的幾所就不說了，你簡歷可以的話就碰碰運氣，加拿大本來就蠻玄學的。waterloo沒寫是因為cs的托福要求高到離譜（w，s26）SFU在溫哥華深山老林，感覺上cs program的風評還不錯，雖然綜排不高但graphics方面非常行，可以考慮一下
> 
> 再往下的保底校我就沒看過了，可能要自己去找找

>> - Author: Odd_Eagle8908
>> - Created: 2022-01-17 12:29:40 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ht14nm8
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht14nm8/
>>
>> 干货，感谢了！！！

> - Author: nothoc
> - Created: 2022-01-17 12:37:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: ht15bxo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s5sy5g/美加_cs硕士询问/ht15bxo/
>
> 去加还没国内bat拿的多，还有家人问题，感觉没意思