---
title: "请教各位亲哥，指导一下本鼠鼠怎么run"
date: 2022-01-15
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "s4ev7l"
  name: "t3_s4ev7l"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1642231690"
  created_key: "220115072810"
  capture_ts: "220602122900"
  content_sha256: "dfb2e1e307e64854975b72f1f6d0aa5ad5693093b8570b3588af03b850a6dd7d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "s4ev7l"
---

[deleted]


---

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-01-15 08:04:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: hsqpldy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsqpldy/
>
> 读两年硕士，三年工签，找到工作，打分基本稳了。难度在于学签，英语考好点，不放心就找个中介。起码也得五六十万吧。

>> - Author: Every_Perspective517
>> - Created: 2022-01-15 10:24:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hsr0nwb
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsr0nwb/
>>
>> >先给哥磕个头，砰砰砰，请教一下要转码还是直接申土木？加拿大土木好找工作吗？

>> - Author: Every_Perspective517
>> - Created: 2022-01-15 10:25:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hsr0ot6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsr0ot6/
>>
>> 我比较纠结，到底要不要转码。。

>>> - Author: Ericln
>>> - Created: 2022-01-15 10:46:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hsr2f63
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsr2f63/
>>>
>>> 你自己专业可以就没必要 专业这种东西最好还是有些兴趣， 虽说都转码 要是你学码如坐牢那就大可不必 你总不想一辈子干的都是自己不喜欢的东西吧 父母想动估计很难 而且北美签证并不容易

>>>> - Author: Every_Perspective517
>>>> - Created: 2022-01-15 11:02:09 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hsr3ngz
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsr3ngz/
>>>>
>>>> 关于转码，因为这个收入多，土木的话听说国外也算是半个夕阳行业了
>>>> 
>>>> 关于签证，目前想到的是亲属移民和家庭团聚政策，这个只能说走一步看一步了。。

> - Author: ilovechonglang
> - Created: 2022-01-15 08:18:00 UTC
> - Score: 6
> - ID: hsqqp37
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsqqp37/
>
> 华五加这个GPA
> 
> 英语正常考考就可以去顶尖名校了
> 
> 准备好钱就是

>> - Author: Every_Perspective517
>> - Created: 2022-01-15 10:24:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hsr0nio
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsr0nio/
>>
>> 先给哥磕个头，砰砰砰，请教一下要转码还是直接申土木？加拿大土木好找工作吗？

>>> - Author: neo4life01
>>> - Created: 2022-01-15 19:17:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hssv0x6
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hssv0x6/
>>>
>>> 不太好找，但不至于找不到，毕竟有两年学习时间，实习和找工作时间都比较充沛。然而为什么不转码呢？

>>>> - Author: Every_Perspective517
>>>> - Created: 2022-01-16 10:20:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hsvwgf4
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsvwgf4/
>>>>
>>>> emm，目前想着是主申码，辅申几个土木offer，防止全聚德。。。当然能转码是最好的，，不管国内国外，土木工作环境都是远远不如码农的。。

> - Author: henrylondon1988
> - Created: 2022-01-15 12:22:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: hsraani
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsraani/
>
> 加拿大把， 英国没法接家人， 加油

>> - Author: Every_Perspective517
>> - Created: 2022-01-15 12:57:05 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hsrdk1p
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsrdk1p/
>>
>> 谢谢哥，给磕头了。。我也是这么想的，，加拿大是为数不多支持全家绿卡的国家，属实给力啊

> - Author: Every_Perspective517
> - Created: 2022-01-15 14:27:17 UTC
> - Score: -2
> - ID: hsrnuel
> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsrnuel/
>
> 怎么才能让这篇帖子被更多人看到捏。。。

> - Author: moosealone
> - Created: 2022-01-15 14:51:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: hsrr2kl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsrr2kl/
>
> 加拿大土木工程专业比较吃香，毕业后也容易找工作。加拿大大学出了名的宽进严出，本国孩子也如此。本科毕业率最高的学校不过82%，最低的50多都有。土木工程系更是如此，那些在滑铁卢读CS、数学和工程的中国孩子说头都快秃了。

>> - Author: Every_Perspective517
>> - Created: 2022-01-16 10:17:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hsvw7xt
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsvw7xt/
>>
>> 谢谢哥，我目前是在计划主申码，顺便申几个土木offer，防止被全聚德

> - Author: neo4life01
> - Created: 2022-01-15 19:20:07 UTC
> - Score: 16
> - ID: hssvfry
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hssvfry/
>
> 想带家人一起run的话，加拿大真的是个好选择。直接把父母扔到Markham市，路边招牌都是中文，人称加国小支那

>> - Author: Every_Perspective517
>> - Created: 2022-01-16 10:16:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hsvw5in
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hsvw5in/
>>
>> 谢谢哥，我确实是这么想的。。。有点儿不沾我父母怕是受不了。。

> - Author: Ok-Relationship2622
> - Created: 2022-01-18 17:45:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: ht7brbf
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/ht7brbf/
>
> 提一嘴bc省的master读完可以直接省提名拿pr，推荐你走这条路因为我看你是土木的，除了bc外安省学校也申一些吧，主要就是这两个省

>> - Author: Every_Perspective517
>> - Created: 2022-01-19 01:49:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ht9ekr1
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/ht9ekr1/
>>
>> 谢谢哥，给磕头了，回去了解一下

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-03 07:35:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hz5nsil
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hz5nsil/
>>>
>>> BCPNP和魁省PEQ，其他都不稳。欧洲比加好留。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-07 16:20:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hzpvlly
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hzpvlly/
>>>>
>>>> 别peq了 都2022年peq早凉了 
>>>> 现在走peq都开始要求有工作了 没性价比 不如看看加拿大各省省移民

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-03-07 16:25:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hzpwcun
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hzpwcun/
>>>>>
>>>>> PEQ要求一年工作经验，是因为之前很多人考了法语就跑安大略去了。你去其他省除了BCPNP其他更不稳。曼省省提名看似分低，但是工作极其难找。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-03-07 16:51:00 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hzq084y
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hzq084y/
>>>>>>
>>>>>> PEQ:读书+法语B2+一年工作经验
>>>>>> 
>>>>>> 其他省提名：读书+半年\\一年工作经验
>>>>>> 
>>>>>> 我寻思再怎么着PEQ学法语的b2的学习成本在那儿摆着 况且魁省找工难度也不低
>>>>>> 
>>>>>> 曼省拉那咱不说 你走大西洋AIPP毕业生拿个土木工作offer就能直接拿提名
>>>>>> 
>>>>>> 你要说这俩地方都鸟不拉屎 那行 咱们换阿尔伯塔
>>>>>> 
>>>>>> 新出的tech stream 你有ee一年工作经验拿个阿省的civil engineering的offer都能直接走 一年的工作经验也不局限阿省 别的省的过来人家照样欢迎 
>>>>>> 
>>>>>> 以上无论那条路时间和精力成本上都要比PEQ成本低的 
>>>>>> 
>>>>>> 你要说不稳是因为政策原因 那现在的PEQ本身就是多次修改过的版本 它自己也不稳
>>>>>> 
>>>>>> 这是tech stream的链接：
>>>>>> 
>>>>>> https://www.alberta.ca/aaip-alberta-express-entry-stream-eligibility.aspx

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2022-03-07 16:57:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hzq17mh
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hzq17mh/
>>>>>>>
>>>>>>> 我怀疑你是移民黑中介。除了多伦多和蒙特利尔，其他地方能找到一个本科非CS会计专业对口工作就牛逼大了。因为在多伦多和蒙特利尔找到它们就十分困难，更别提荒无人烟的小城。你说的那几个工作offer压根就不现实。而且，绝大多数省提名需要雇主担保，也就是几乎必须得违法买工作，懂吗？这是违法行为！抓住是要吊销国籍的！而PEQ，无非就是比以前更显得正规了一些，没有配额限制，这十分关键。

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2022-03-07 17:10:53 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hzq39yy
>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hzq39yy/
>>>>>>>>
>>>>>>>>     我怀疑你是移民中介
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 可别再搞国内套帽子那套了行吗哥 中介谁上这儿找客户啊 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 知乎微信上一堆韭菜等着割呢
>>>>>>>> 
>>>>>>>>     其他地方能找到一个本科对口工作就牛逼大了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你能不能先看完下再说这话啊 上面的每一条都说了要在当地读书再找工的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 什么叫不现实？曼省大西洋不现实那确实 我自己也说了 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 但石油省阿尔伯塔也不现实？ 你在网上找个计算器算算都能搞明白哪怕是安省省提名毕业生stream 按po主这样的civil engineer背景的工作两年考考雅思也能拿省提名
>>>>>>>> 
>>>>>>>>     绝大多数省提名需要雇主担保，也就是几乎必须得违法买工作
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 那你这就更离谱了 人家阿尔伯塔的tech stream可没说要雇主担保 安省的省提名好多也不用啊 你走毕业生stream基本就是工作经验+雅思+offer就行了啊 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 哪怕是安省法语省提名你两年拼命学法语也能妥妥走啊 法语stream这两年就没满过  这些信息人家ircc官网上都能查到 你不信就自己去官网搜 别搁这儿给人上标签啥的 那味儿太重

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-07 18:03:27 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: hzqbi4q
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hzqbi4q/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我不是中介，不过你这么说也对，中介来这的概率确实不大。不过根据你的发言，这似乎不能排除你是移民黑中介的嫌疑，我相信不光我这么想。
>>>>>>>>> 我说的也是默认在当地读书，不是买张飞机票过来直接找，一般情况下，没人觉得移民加拿大就是买张飞机票直接过来找工作，也就你会这样怀疑我会这么想。
>>>>>>>>> 阿尔伯塔留学移民环境不如曼省。
>>>>>>>>> 安省现在的省提名是之前软件抢配额改革过来的，配额不变无论怎么改都是换一种难度，虽然不用雇主担保。
>>>>>>>>> 我说了，绝大多数省提名需要雇主担保，我有说所有吗？你看看那些不需要雇主担保但需要找工作的省提名，有几个好找工作的？除了安省一个都没有！安省也是相对其他加拿大小城好找，但是相对美国就难找，更别提跟欧罗巴联邦共和国比了。就是在这些省，拿到1个工作offer就牛逼大了。
>>>>>>>>> 安省法语省提名，那么些限制你从哪里看出来比PEQ值得选了？

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-07 18:29:27 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: hzqflzv
>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hzqflzv/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你开心就好

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-07 16:19:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hzpvhg8
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/hzpvhg8/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: Fine-Snow-8964
> - Created: 2022-01-19 18:31:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: htcm3oe
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/s4ev7l/请教各位亲哥指导一下本鼠鼠怎么run/htcm3oe/
>
> 加拿大工程师的收入看这里
> 
> https://ospe.on.ca/wp-content/uploads/2021/03/Member_Market_Summary.pdf