---
title: "商科转码求润老嗨指导"
date: 2022-02-04T04:15:57+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "sk3xcz"
  name: "t3_sk3xcz"
  author: "CowRidesMe"
  created_utc: "1643948157"
  created_key: "220204041557"
  capture_ts: "220602023123"
  content_sha256: "cee1a74a8e5faa7d602db5277691f6d8978e78ce3291a96bef69014413163fc9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "sk3xcz"
---

911+美本双学位，纯商科，无编程背景。本科毕业三年以内，目前国内国企嗯混。gpa3.5+，雅思7.5，gre待考，目标美国转专业友好型CS硕士项目(NEU cs align)，金币够爆，对学校排名项目费用不敏感，能转就行。现在希望越早入学越好，但是22fall申请季已经将近尾声，自己gre还没出分，可能最早只能申2023spring入学的项目，求北美cs老嗨指导


---

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-02-04 05:02:12 UTC
> - Score: 10
> - ID: hvius4n
> - Ups=10 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvius4n/
>
> 911是拉登专业吗？绷
> 
> 你这条件除了专业很好了已经
> 
> 我觉得润阿美的话最好整个托福，然后嗯学gre
> 
> 如果码专业难整的话，那就整个数据类偏什么商业分析或者数据科学专业，整了上嗯学码嗯找实习应该也行吧

>> - Author: CowRidesMe
>> - Created: 2022-02-04 05:06:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hvivaav
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvivaav/
>>
>> 985211
>> 
>> 
>> 不太想学BA或者DS，因为本科学商科就是因为数学比较一般，本科的时候学统计学也没什么兴趣，目前还是希望嗯转cs然后找sde实习工作

>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>> - Created: 2022-02-04 05:10:06 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: hvivofy
>>> - Ups=6 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvivofy/
>>>
>>> 绷，我现在就是你的处境，不过我已经在墙外工作了，我准备上一些计算机相关名校的online course，有付费的那种，未来再转码

>>>> - Author: CowRidesMe
>>>> - Created: 2022-02-04 06:05:39 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: hvj1n7j
>>>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvj1n7j/
>>>>
>>>> 老哥是已经润成功了，听说佐治亚理工的online cs硕士项目还可以

>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>> - Created: 2022-02-04 06:18:06 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hvj2vbc
>>>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvj2vbc/
>>>>>
>>>>> 我不在阿美啊，我将来还是想去阿美

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-04 09:57:21 UTC
> - Score: 7
> - ID: hvjkxj1
> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvjkxj1/
>
> [deleted]

>> - Author: CowRidesMe
>> - Created: 2022-02-04 16:48:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hvkxd8l
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvkxd8l/
>>
>> 谢老哥夸奖。商科课水给分高懂的都懂，被贵物专业蹉跎几年，现在想转码发现之前学的东西屁用没有，0编程背景纯商科转码能选择的范围太小了

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2022-02-04 16:23:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: hvkte6n
> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvkte6n/
>
> 怎么做到911美本双学位的

>> - Author: CowRidesMe
>> - Created: 2022-02-04 16:43:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hvkwkkv
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvkwkkv/
>>
>> 国内很多大学有这种项目

> - Author: Ra1nerZzz
> - Created: 2022-02-07 19:20:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: hvzcn7v
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hvzcn7v/
>
> 申转码的项目，别去嗯卷ds/ba这种，我这两天刚被劝退打算转SDE。

>> - Author: CowRidesMe
>> - Created: 2022-02-08 02:16:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hw11fkr
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hw11fkr/
>>
>> 谢老哥，我确实也是这么想的，目前的问题是商科0基础转码能申的项目少，我又想尽早入学。祝老哥转sde顺利

>>> - Author: Ra1nerZzz
>>> - Created: 2022-02-08 03:17:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hw19po9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hw19po9/
>>>
>>> neu那个听说蛮不错的，三年还帮带着找实习。可以关注下知乎上一些润学大v像立党，他们给的一些建议还是挺有用的，我决定转SDE就是看了他们的分享。

>>>> - Author: CowRidesMe
>>>> - Created: 2022-02-08 04:32:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hw1jbr0
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hw1jbr0/
>>>>
>>>> 我也是受立党影响比较大😅还有哪些推荐的大v呢？

>>>>> - Author: Ra1nerZzz
>>>>> - Created: 2022-02-08 04:36:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hw1jqvx
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hw1jqvx/
>>>>>
>>>>> 除了立党，我主要看冷锋无京，嘉心海和澳洲护士nika

>>>>>> - Author: CowRidesMe
>>>>>> - Created: 2022-02-09 04:45:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hw6ojfz
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hw6ojfz/
>>>>>>
>>>>>> 京哥太能处了，关注！

>>>>>> - Author: Trevor_T_
>>>>>> - Created: 2022-02-14 15:03:55 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hwwxwj3
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sk3xcz/商科转码求润老嗨指导/hwwxwj3/
>>>>>>
>>>>>> 我被nika每天的润澳洗脑了