---
title: "我来科普一个run美帝最简单的办法"
date: "2022-02-14"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "sso1zt"
  name: "t3_sso1zt"
  author: "xinjiangnumberone"
  created_utc: "1644880909"
  created_key: "220214232149"
  capture_ts: "220601205621"
  content_sha256: "a2aba0f60528ddc7f36d4723b094fe691104c4f44302f809959434ff42d11430"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.7599999904632568"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "sso1zt"
---

很多人认为run美帝一定要去美帝读研究生抽h1b，或者要不然就是旅游或者偷渡办政避，成功率也不高而且很多年不能回国

其实这些是对美国移民系统的不了解，美帝移民系统是发达国家里面偏门最多的

移民美帝最简单的方法，就是找一个台湾/越南/泰国/乌克兰/莫桑比克女，反正只要不是厉害国或者阿三国就行

然后结婚

然后找一个中介办理EB3绿卡工作offer，无排期，无学历要求，初中毕业就可以,

都不需要去美国呆着，拿着工作offer去美帝驻广州领事馆面试体检，就能直接能拿绿卡

之后需要到阿拉巴马州或者其他鸟不拉屎地方的鸡肉屠宰场干1-2年(不干的话绿卡会被移民局吊销，因为你的eb3工作offer就是绑定这个工作的)，之后就彻底自由了

如果你学历高点研究生以上，而且发表过几篇论文，那连找莫桑比克女这一步都可以省了，可以直接办NIW国家利益豁免绿卡，这个“豁免”指的是因为你的学历和突出能力(通过论文来证明)，可以豁免工作offer的要求，也不用去切鸡肉了

总花费大概10万腊肉币

当然如果你更牛逼，你在国内是大学系主任级别的，虽然你可能很瞧不起你们系主任，你可以直接申请"EB1杰出人才"绿卡，

王朔就是用"知名作家"身份直接申请"杰出人才"绿卡的，什么工作offer啊，学历啊，统统不需要。(王朔好像连高中都没念完)


---

> - Author: MarchingInShenandoah
> - Created: 2022-02-14 23:28:21 UTC
> - Score: 8
> - ID: hwyvbiz
> - Ups=8 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwyvbiz/
>
> 为什么是在美帝驻广州领事馆面试？ 哈人

>> - Author: kiddoweirdo
>> - Created: 2022-02-14 23:30:21 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: hwyvknl
>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwyvknl/
>>
>> 因为只有广州面移民签

>>> - Author: ccp-killer
>>> - Created: 2022-02-15 01:20:15 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: hwz97px
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwz97px/
>>>
>>> 什么十三行

> - Author: ArthurHaynesStephen
> - Created: 2022-02-15 00:26:20 UTC
> - Score: 12
> - ID: hwz2hfj
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwz2hfj/
>
> NIW已经卷爆了
> 
> 1确实最简单，我之前也想过找全球无排期老婆，不过离婚还得分割财产太难搞了
> 
> 3杰出人才现在也很快，不过门槛也比较高
> 
> 实际上找公民假结婚也行，去偏远州移民审查官不严
> 
> 临时绿卡换十年绿卡之后，离婚就行了

> - Author: No_Nobody3820
> - Created: 2022-02-15 01:06:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: hwz7hwz
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwz7hwz/
>
> 只有大陆和印度有排期啊？其他穷国都没有吗…我不太了解美帝的政策

>> - Author: ArthurHaynesStephen
>> - Created: 2022-02-15 01:25:52 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hwz9x28
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwz9x28/
>>
>> 没有，我记得好像还有菲律宾
>> 
>> 其他穷国没有排期

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-02-15 02:14:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hwzfwyt
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwzfwyt/
>>>
>>> 菲律宾和墨西哥是FB有排期（EB4好像也有？），EB2或者EB3都没有。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-02-15 02:15:04 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: hwzg1j6
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwzg1j6/
>>
>> 只有出生地是中国大陆或者印度申请EB2/3有。你要是没出生在中国大陆/印度EB2/3都无，哪怕是中国大陆/印度国籍。

>>> - Author: No_Nobody3820
>>> - Created: 2022-02-15 02:23:52 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: hwzh5q8
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwzh5q8/
>>>
>>> 那真是地狱开局了……

>> - Author: Jacuening
>> - Created: 2022-02-15 04:29:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hwzwdts
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwzwdts/
>>
>> 每个国家给的配额都是一样的

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-02-15 02:19:59 UTC
> - Score: 24
> - ID: hwzgnnu
> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwzgnnu/
>
> 额你以为在中国大陆找莫桑比克或者出生在其他什么地方的配偶容易？就算找到了你真信得过结婚？而且领事馆面签是你们2个一起面，如果是假的大部分很明显就能看出来... niw和EB1A就不吐槽了，一个照样排期另一个现在还想弄虚作假过的可能性极少。依我看你要是都能找到莫桑比克配偶了不如靠配偶直接等绿卡lottery，连EB3的钱都没必要出。

>> - Author: xinjiangnumberone
>> - Created: 2022-02-15 02:31:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hwzi2sw
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hwzi2sw/
>>
>> niw通过了就慢慢排着呗，现在niw排期才3年。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-15 12:29:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: hx107ys
> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hx107ys/
>
> [removed]

>> - Author: renmouren
>> - Created: 2022-04-12 19:13:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i4gtmoi
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/i4gtmoi/
>>
>> 我看驻外只有工地翻译会计船舶什么的，烂专业一个都对不上啊😭穷蛆也想去当两年黑奴攒点金币的

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-12 23:57:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i4hyqh2
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/i4hyqh2/
>>>
>>> [removed]

> - Author: poonwingfei
> - Created: 2022-02-15 12:43:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: hx11lsp
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hx11lsp/
>
> 女的有其它方法吗

> - Author: ExpensiveTie8039
> - Created: 2022-02-15 14:36:38 UTC
> - Score: 13
> - ID: hx1f9s8
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hx1f9s8/
>
> 如果要我欺骗女生的感情的话 
> 我做不到

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-18 18:31:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: hxh7r64
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hxh7r64/
>
> 我也做不到骗感情结婚润，自己心里过不去

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-23 18:15:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: hy4o0ig
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sso1zt/我来科普一个run美帝最简单的办法/hy4o0ig/
>
> 快來個阿拉巴馬帥哥娶我入籍