---
title: "請教 最近在申master 港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇？"
date: 2022-02-15T11:16:21+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "st0ode"
  name: "t3_st0ode"
  author: "EffectImaginary7227"
  created_utc: "1644923781"
  created_key: "220215111621"
  capture_ts: "220601204216"
  content_sha256: "b1690d4a31848469a8640335ed1489e1803026192e61300ad494f518fe92f260"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "st0ode"
---

先說一下自己條件：
1.港本 已經在hk待了4年 再待3年能拿護照
2.申的都是1年的授課型master 香港拿到了港三的offer 加拿大只有western和SFU的offer 靠前的學校全給我拒了😭


---

> - Author: EffectImaginary7227
> - Created: 2022-02-15 11:16:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: hx0tvzg
> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx0tvzg/
>
> 我當然是想run北美的 香港全面支化指日可待 主要糾結的點在於：
> 
> 1.香港拿到的offer要好很多 而且再待3年就能拿香港護照作跳板進一步run 優點是更為穩妥 至少有香港護照作保底 缺點是需要二步潤 耗時太長 而且害怕後續加拿大移民政策有變
> 
> 2.加拿大的offer相對拉胯一點 而且畢業後只有一年工簽 非cs也不知道能不能找到工作 優點就是能一步到位run出去 缺點就是一年時間真的太短了 萬一出現差錯可能就只能回支了 不確定性較高

>> - Author: mrdique
>> - Created: 2022-02-16 05:17:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hx4y934
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx4y934/
>>
>> 你去看看去香港读一年授课master的学生本科背景都是哪的就知道了。一水211双非。hk pg taught🐶都不读

>> - Author: peroxideal
>> - Created: 2022-02-17 06:32:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hxa0rra
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hxa0rra/
>>
>> 一年水硕沪国都不认了，水硕有个锤子用

>> - Author: lSheourbawfrbca
>> - Created: 2022-02-19 09:24:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hxk626i
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hxk626i/
>>
>> 現在香港的情況比內地還要壓抑 真心不建議 一步到位怎麼也能留下來

> - Author: EffectImaginary7227
> - Created: 2022-02-15 11:23:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: hx0ufkf
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx0ufkf/
>
> 對了 sfu的項目是bc省pnp列表上的 有沒有加老嗨說說pnp 真的是畢業後不需要找到工作就能申請楓葉卡嗎？中間有沒有什麼門道或者需要注意的？等的久一點都無所謂 只要能拿到卡就行🥲

>> - Author: Ok-Relationship2622
>> - Created: 2022-02-15 19:12:53 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: hx2lkce
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx2lkce/
>>
>> 丁真，我也在走这条路，而且sfu应该也带coop吧，实习找工作的问题都帮你解决了

>> - Author: ShinajinSlaughter1
>> - Created: 2022-02-16 08:19:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hx5e1i0
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx5e1i0/
>>
>> 我怎么记得bcpnp也要需要毕业之后有工作的…这个貌似只是把你加到省提名里面

>>> - Author: mrdique
>>> - Created: 2022-02-16 11:11:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hx5qwvu
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx5qwvu/
>>>
>>> 那个是EEBC + PNP

>>>> - Author: ShinajinSlaughter1
>>>> - Created: 2022-02-16 11:32:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hx5smh8
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx5smh8/
>>>>
>>>> 查了一下确实，谢谢🙏

> - Author: shawnskyriver
> - Created: 2022-02-15 11:26:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: hx0uodp
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx0uodp/
>
> Sfu不是BCPNP吗？不是的话再上8个月的研文吧，加起来有三年工签。香港的如果不是特别适合run的专业还是算了。

>> - Author: EffectImaginary7227
>> - Created: 2022-02-15 11:41:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hx0vvqm
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx0vvqm/
>>
>> sfu是pnp 不知道是否真的能畢業後就直接申請 等著拿楓葉卡 連工作加拿大工作都不需要…總感覺有點too good to be true

>>> - Author: shawnskyriver
>>> - Created: 2022-02-15 11:57:33 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: hx0xaly
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx0xaly/
>>>
>>> 这个怎么会有假。只是没有工作等的时间长一点，要一年多，可能要申请bridging open work permit。但是未来三年分配的省提名名额多了很多，说不定会加快进度。

> - Author: CommonDepartment3159
> - Created: 2022-02-15 12:07:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: hx0y7o7
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx0y7o7/
>
> [https://www.welcomebc.ca/Immigrate-to-B-C/documents/BC-PNP-IPG-EEBC-IPG-Eligible-Programs-of-Study.aspx](https://www.welcomebc.ca/Immigrate-to-B-C/documents/BC-PNP-IPG-EEBC-IPG-Eligible-Programs-of-Study.aspx)  
> 这是bcpnp那个的学校和对应专业列表，看看你专业在不在里面。在就是毕业就可以申请。

> - Author: jacobzhu95
> - Created: 2022-02-15 14:22:29 UTC
> - Score: 9
> - ID: hx1dcer
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx1dcer/
>
> 拿个香港护照还是保险的，到时可以享受优惠政策也有退路。拿个芝麻护照我都会提心吊胆

>> - Author: mrdique
>> - Created: 2022-02-16 05:14:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hx4xy59
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hx4xy59/
>>
>> 七年以后香港护照早没用了。一定要去sfu
>> 
>> 哦楼主说的是master。那我也推荐加国。sfu research找工都不差，要是实在有执念，之后读博或工作可以去更好的地方嘛。实在不行拿到身份去阿美读个二硕，因为等你读完一硕去加读二硕就很难了

> - Author: miracle_mile_honghe
> - Created: 2022-02-21 08:32:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: hxt7qov
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/st0ode/請教_最近在申master_港三offer和加拿大二流學校offer之間怎麼抉擇/hxt7qov/
>
> 除非以後打算留在中國，不然去加拿大肯定是更好的選擇
> 
> 我就是本科在香港讀的，現在正在潤加拿大的路上，已經完成 87% 左右