---
title: "英国和加拿大哪个比较推荐"
date: 2022-02-03
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "sjkyk9"
  name: "t3_sjkyk9"
  author: "ydtys"
  created_utc: "1643899478"
  created_key: "220203144438"
  capture_ts: "220602025218"
  content_sha256: "7764eabe7b138400e26d8a8016f437c208d8657080d36a43af93503bbb7507c0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.7799999713897705"
  num_comments: "28"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "sjkyk9"
---

美本十八流学校的，美国留不住润日本了。后悔的不行，吃的不习惯，对日本文化和动漫也没兴趣，对日本这个国家也没啥好感 纯粹因为有亲戚在日本。快30了打算之后读研run英国或者加拿大还来得及吗？个人比较偏向英国，但是加拿大好像更加容易，而且入籍后可以tn签去美国


---

> - Author: ilovechonglang
> - Created: 2022-02-03 14:50:59 UTC
> - Score: 11
> - ID: hvfbvia
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvfbvia/
>
> 趁年轻早点去加拿大
> 
> 这两年机会还是很多

>> - Author: ydtys
>> - Created: 2022-02-03 14:56:37 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: hvfcpja
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvfcpja/
>>
>> 嗯谢谢。我是纯学渣，学的还是冷门的艺术类专业，英语也一般。本来一心想去英国的，结果在这个sub搜到个英国劝退贴…

>>> - Author: faceless_performer
>>> - Created: 2022-02-04 01:26:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hvi2spc
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvi2spc/
>>>
>>> 英国真的劝退，艺术专业回来屁用没有已经准备转专业再润了

>>>> - Author: ydtys
>>>> - Created: 2022-02-04 06:15:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hvj2l4v
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvj2l4v/
>>>>
>>>> 转相关的设计类专业应该还行吧

>>>>> - Author: faceless_performer
>>>>> - Created: 2022-02-04 15:38:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hvkm63d
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvkm63d/
>>>>>
>>>>> 设计可能还好，我是偏理论研究的，回来发现太不实用，不能处

>>>>>> - Author: ydtys
>>>>>> - Created: 2022-02-04 15:46:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hvknc2k
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvknc2k/
>>>>>>
>>>>>> 我是纯艺的，要转只能转设计类

>>>>>>> - Author: faceless_performer
>>>>>>> - Created: 2022-02-04 15:56:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hvkp1d5
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvkp1d5/
>>>>>>>
>>>>>>> 我暂时弃艺术坑了，之后如果润出去读博再考虑捡起来。老哥加油吧！

>>>>>>>> - Author: ydtys
>>>>>>>> - Created: 2022-02-04 16:02:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: hvkpyqn
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvkpyqn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯你也是

> - Author: HOLLANDGOD
> - Created: 2022-02-03 15:24:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: hvfgztb
> - Ups=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvfgztb/
>
> 说真的xbox党住在日本就是煎熬啊，润加拿大吧去美国玩也方便

>> - Author: ydtys
>> - Created: 2022-02-03 15:27:54 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hvfhgxq
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvfhgxq/
>>
>> 卧槽，我就是Xbox党…想买实体版游戏收藏 日本一般游戏店都买不到Xbox游戏的，得跑秋叶原买

>>> - Author: HOLLANDGOD
>>> - Created: 2022-02-03 15:29:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hvfhpl3
>>> - Ups=3 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvfhpl3/
>>>
>>> 看你资料就知道了，对我这种ps+漫画党来说日本应该算是天堂了，新版xbox这边好像到现在就卖出几千台

>>>> - Author: ydtys
>>>> - Created: 2022-02-03 15:35:20 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hvfimke
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvfimke/
>>>>
>>>> 对的，游戏店里甚至ps2游戏都还很齐全。周围华人也都是喜欢玩日式游戏的，我这个爱玩突突突和crpg的反而成异类了…

>>>>> - Author: HOLLANDGOD
>>>>> - Created: 2022-02-03 15:41:29 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hvfjl05
>>>>> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvfjl05/
>>>>>
>>>>> 是啊，感觉你最好还是去欧美国家比较舒服

> - Author: henrylondon1988
> - Created: 2022-02-03 16:30:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: hvfrery
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvfrery/
>
> 加拿大，最为在英国呆了16年的我， 实在没法推荐英国

>> - Author: ydtys
>> - Created: 2022-02-03 17:15:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hvfyuof
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvfyuof/
>>
>> 啊我记得看过你的文章，对比英美移民的。其实我最想去的还是美国，不过对我这种没能力的感觉太难了

>>> - Author: henrylondon1988
>>> - Created: 2022-02-03 17:37:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hvg2nxo
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvg2nxo/
>>>
>>> 没能力 别去美国了吧 看你最终目的是啥  要换护照的话英国简单
>>> 加拿大我没啥了解

>>>> - Author: ydtys
>>>> - Created: 2022-02-03 17:48:25 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hvg4f32
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvg4f32/
>>>>
>>>> 入籍换护照。我个人不是很喜欢加拿大，我是bc省的高中，高中时候经常被其他中国人欺负，高中同学也很多留在温哥华。不想去那边

>>>>> - Author: henrylondon1988
>>>>> - Created: 2022-02-03 18:05:29 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: hvg7akk
>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvg7akk/
>>>>>
>>>>> 外国人对中国人还好，中国人最喜欢踩中国人了

>>>>> - Author: moosealone
>>>>> - Created: 2022-02-04 01:25:24 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: hvi2pp7
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvi2pp7/
>>>>>
>>>>> 加拿大又不是只有一个温哥华。人多热闹可以考虑大多伦多，人少清净喜欢户外可以去卡加，再不济还有NS省等大西洋省可去。

>>>>>> - Author: ydtys
>>>>>> - Created: 2022-02-04 05:38:12 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: hviysjh
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hviysjh/
>>>>>>
>>>>>> 嗯。我在美国都是住的suburb，感觉更喜欢那种安静的小城市，之后去的日本东京反而呆着不舒服。但是感觉人少较偏的地方生活会比较不方便

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-02-04 02:01:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hvi7mtc
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvi7mtc/
>>>>
>>>> 换护照英国也不见得比加简单。

>> - Author: NiuBir
>> - Created: 2022-02-03 18:16:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hvg976e
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvg976e/
>>
>> 请问英国糟糕的地方在哪呢?

>>> - Author: henrylondon1988
>>> - Created: 2022-02-03 18:44:57 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hvgdwpt
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvgdwpt/
>>>
>>> 烂天气  低工资 高物价 高房价

>>>> - Author: ydtys
>>>> - Created: 2022-02-04 05:41:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hviz55p
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hviz55p/
>>>>
>>>> 天气其实我更喜欢阴雨天，南加那边几乎全年的暴晒我完全吃不消 在美国的时候大部分时间都宅在家里。工资和物价确实有点影响，不过我最担心的是英国拿pr和入籍的难度会很高

>>>> - Author: IllPomegranate6390
>>>> - Created: 2022-02-05 02:44:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hvnes49
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvnes49/
>>>>
>>>> 烂食物。自己做还好，但耗时；下馆子太贵；便利店更是被日本完爆

>>>> - Author: IllPomegranate6390
>>>> - Created: 2022-02-05 02:47:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hvnf5iu
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvnf5iu/
>>>>
>>>> 房价确实高，没有高层mansion，同等位置的房价伦敦至少是东京2倍以上

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-02-04 05:01:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hviuqry
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hviuqry/
>>>
>>> 找不到愿意sponsor的雇主几乎等于没有办法移民；英国国籍横向和其他欧洲发达国家国籍比越来越不值钱。

>>>> - Author: NiuBir
>>>> - Created: 2022-02-04 05:52:47 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hvj0bu5
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sjkyk9/英国和加拿大哪个比较推荐/hvj0bu5/
>>>>
>>>> 你这一条适用于所有国家，我问的是已经移民英国的人，英国有什么糟糕的地方。