---
title: "[deleted by user]"
date: 2022-02-11
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "spzsg5"
  name: "t3_spzsg5"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1644587157"
  created_key: "220211134557"
  capture_ts: "220601224359"
  content_sha256: "8d2ae9c57f341acb537249fc43c75dafa231465186cbccaf7686e112f5811ddf"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "20"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "spzsg5"
---

[removed]


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-11 13:49:54 UTC
> - Score: 13
> - ID: hwi50ou
> - Ups=13 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/hwi50ou/
>
> 听说日本有那种，面试时装正常人，然后入职后说自己抑郁的，这样你不能开除他，还不能给他安排太多活，每天轻松的一逼

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-02-11 14:06:45 UTC
> - Score: 12
> - ID: hwi77a8
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/hwi77a8/
>
> 在中国心理医院，心理医生给你疏导两句，主要还是你自己不够努力。然后就开药，感觉不行就住院，先把钱交了。

>> - Author: henrylondon1988
>> - Created: 2022-02-11 14:09:03 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: hwi7i3d
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/hwi7i3d/
>>
>> 在中国你抑郁症 公司会考虑你的心理状况 帮助你吗？

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-02-11 14:17:07 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: hwi8ls3
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/hwi8ls3/
>>>
>>> 中国心理医院分为心理科和精神科。心理科就是相当于去度假的，但是床位费非常贵。精神科里面关的有那种精神分裂，重度抑郁，躁狂暴力倾向的，需要每天用药，用药好的话，进口药，这种基本上半个月就出院了。还有更多的是在精神科住了五六年，甚至十多年那种，就是被公司，特别是国企，陷害的。这种人精神确实有问题，单位就给送进精神病院，但是医生也不管，家人也不探望，用的都是最便宜的药，激素之类的，副作用非常大，个个都胖的不行，而且病也治不好，也根本出不去，这辈子就那样了。好多那种被陷害的，或者家里非常穷的，惹了麻烦，就往精神病院一扔。过了一阵出院了，出院也没法在社会上生存，还是要被抓回来，可以说是活生生把人逼成精神病的。

>>> - Author: Suspicious-Bed2937
>>> - Created: 2022-02-11 14:24:44 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: hwi9ogi
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/hwi9ogi/
>>>
>>> 公司不知道，在大学的话很多辅导员会千方百计让你休学，在国内有心理疾病千万不能让学校知道。当时我确诊的时候医生告诉我不要告诉学校，他们医院就有很多被迫休学的大学生

>>>> - Author: henrylondon1988
>>>> - Created: 2022-02-11 14:27:42 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hwia3kr
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/hwia3kr/
>>>>
>>>> 可怕 国内有心理问题的人很多
>>>> 我很多亲戚都有抑郁症

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-02-11 14:27:46 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: hwia3wu
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/hwia3wu/
>>>
>>> 你在中国的话，有病也得说自己是好人，不然公司单位都不敢用你，一旦发现你有病了就直接开除。很多人有抑郁症也不舍得花钱去医院，也是因为那些心理医生考个什么证就能当了，去了也没什么用。他们更不敢对外说自己去过心理医院，传出去工作受影响。所以很多人也自我安慰抑郁症就是矫情，所以造成中国人这种非常扭曲的心理。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-11 14:48:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: hwid3gk
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/spzsg5/deleted_by_user/hwid3gk/
>
> 麻辣隔壁