---
title: "家电产品经理想润加拿大求各位大佬打醒"
date: 2022-03-26
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tokiyb"
  name: "t3_tokiyb"
  author: "NDOBD"
  created_utc: "1648285070"
  created_key: "220326085750"
  capture_ts: "220601002810"
  content_sha256: "1429b0fd815341acd0ff208a92dd83b38010da45be3edf4aef8a7f5a5aa2269c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tokiyb/家电产品经理想润加拿大求各位大佬打醒/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tokiyb/家电产品经理想润加拿大求各位大佬打醒/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tokiyb"
---

本人背景：本科中外合办商科GPA 3.47，硕士英国华威商科水硕成绩66/100， 雅思7.5。 目前在董小姐的公司干了一年的海外家电的产品经理，负责市场调研和项目管理。一直读的文科，数学不咋地。本科时学过一学期基础HTML+CSS，研究生学过一学期的R语言数据分析基础。


年轻的时候不懂事头铁想润大英，但是英国工作不好找，而且也没赶上毕业就发工签的政策。我目前在网上从论坛里和中介里零零总总看了，觉得去加拿大BC和安省读书转码和安省的French Speaking Worker Stream比较好润。

现在有两个问题：
1.走跳签转码的可行性：比如说我现在国内申请一个和我专业相关的加拿大商科硕士，然后到加拿大后在开学初期申请转CS相关的专业。请问这种一般是怎么操作的？可行性有多高？

2.为了安省French Speaking Worker Stream嗯学法语难嘛：我自己对法国文化有兴趣，本科时也学过一学期法语课，而且家在广州所以周末可以去法盟上法语班。请问达到法语CLB7的水平难吗？报班学的话大概要多久可以出山呢？

最后谢谢各位大佬！


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-26 09:07:44 UTC
> - Score: 6
> - ID: i26980v
> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tokiyb/家电产品经理想润加拿大求各位大佬打醒/i26980v/
>
> CLB7就是b2，相当于雅思6.0-.5。脱产零基础两年一般。csshtml和r几乎和cs两码事…

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-03-26 11:34:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: i26joew
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tokiyb/家电产品经理想润加拿大求各位大佬打醒/i26joew/
>
> 加拿大现在不如英国好润，你当初就应该晚点去华威。

>> - Author: jzhf
>> - Created: 2022-03-26 15:15:14 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: i2781px
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tokiyb/家电产品经理想润加拿大求各位大佬打醒/i2781px/
>>
>> 为什么不如英国好润

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-26 15:39:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i27b9lt
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tokiyb/家电产品经理想润加拿大求各位大佬打醒/i27b9lt/
>>>
>>> 加拿大主要移民途径CEC不稳，其他途径基本上稳定性还不如CEC。英国现在是找到工作，后期年薪越过比较高的年薪线就能留了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-29 14:48:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2kjgqm
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tokiyb/家电产品经理想润加拿大求各位大佬打醒/i2kjgqm/
>
> 你找找你要去的大学 别的我不知道 但是安省这边很多master是不能转专业的 你可以直接报名cs 很多城市。直接就让你进然后让你去学本科的那几门必修