---
title: "自费学飞怎么run"
date: "2022-03-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tpdf6j"
  name: "t3_tpdf6j"
  author: "-Revisionist-"
  created_utc: "1648359306"
  created_key: "220327053506"
  capture_ts: "220601000003"
  content_sha256: "ba2c4cb62da1da3d340e698139568943a523ba92e10ef8b747423f155a301a6e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3799999952316284"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tpdf6j"
---

前情提要：
我现在陷入了一个非常尴尬的境地，今年因为形势很不乐观搞得我原本应该毫无问题的梦校全被拒了，现在手握的uk和ca的本科offer虽然也都是各大榜top20，但我感觉鄙视链里完全低了一档，而且我自己也有点鄙视😬，所以就想到了招飞这条路……况且工资那简直和我现在的三大天坑专业之后找工作能拿到的工资天差地别了


家里人虽然应该可以帮忙搞定国内的招飞和将来在工作和晋升上应该能有不少帮助，但国内航司一签就是99年卖身契更别提润了
外国自费学飞虽然感觉很成熟，但致命缺陷就是必须要有pr/绿卡什么的身份才能之后找到工作，完全不知道怎么能在学飞几年内搞定身份

而且如果确定了这条路的话，那我还要去我的本科offer吗？我申的天坑专业那都是毫不相干的东西，读了之后再去学飞那不等于白白浪费了三年/四年？

求老嗨们给点建议😭😭


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-27 05:43:54 UTC
> - Score: 5
> - ID: i2a7cjx
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2a7cjx/
>
> [removed]

>> - Author: -Revisionist-
>> - Created: 2022-03-27 06:39:03 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i2abl4o
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2abl4o/
>>
>> 国内要么是招高中生要么是大学毕业生走大毕改
>> 国外只要有证小时数够有身份就行

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-27 06:53:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i2acnns
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2acnns/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-27 09:51:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i2ap0kp
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2ap0kp/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-27 09:51:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i2ap1h3
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2ap1h3/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: Jacuening
> - Created: 2022-03-27 07:15:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: i2ae9jh
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2ae9jh/
>
> 多修几个空姐

> - Author: Mike_Lee28
> - Created: 2022-03-27 16:13:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2bt6pu
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2bt6pu/
>
> 加拿大可以啊 有的航校给工签的

> - Author: evazhang16
> - Created: 2022-03-27 17:50:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: i2c73p8
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2c73p8/
>
> Emmm前相关从业者以及认识不少从业者的人来建议下吧 国内你如果是公费培养（本科学飞行专业/or其他专业大学毕业再面公司培训）基本很难逃出99年合同 你想和种花家民航锁死一辈子吗？想run的话，要赔全部培养费+走大量关系要回你的执照经历证明，如果没有“大量过硬关系 ”可能执照也要不回来，飞了小半辈子的小时数经历归零。执照包括你的ppl和cpl，cpl就是你在国内航空公司的执照，包括了你的机型经历小时。ppl赔钱还是可以拿的，cpl想拿回来跳槽用非常难，除非在公司在民航局都关系非常强大。其次是你run出去，如果花钱ppl执照是国内学的，国外基本不认，要在国外从认识飞机开始重新学起。如果ppl是美国学的faa run欧洲要经历一系列转换easa考试 and vise versa.  当你run国外了也拿到当地ppl的执照，在你进commercial airlines之前要自己攒够小时（几百到一千小时左右）才能去考cpl，然而除非是中东阿联酋，新加坡，以及很多第三世界国家需要外籍成熟（注意是成熟，自带cpl的）飞行员（这些国家一般也不是你run的目的地），主流run目的地欧美澳加都是需要本地pr，甚至必须十年有效期护照（英国航空）才能进。你想想你家有多少钱可以支撑吧，英国学飞基本上200胖一小时。
> 
> 如果进不了commercial，就是飞通航，直升机，旅游观光或者大老板们的私人飞机，或者在航校当instructor，这些基本也是需要pr的，有一部分可以靠工签，德国好像有很多这种不需要pr的飞行员，可以具体参考下移民政策，等经历够了，有了身份再去commercial也可以。以及这种职位大多数靠social network得到信息的，招聘网站上都很少有，比如instructor这种，你social的能力怎么样？综上，我觉得你还是出国正经读个书，不行转专业呗，或者读研转码，如果有钱可以一边读书一边学飞行，美国学飞环境很成熟了，国内很多公司都是送去美国学ppl的 英国有些小但是花费可能少一些，30-60个金币都可以学到ppl的。毕业以后看看能不能找到当地飞行员的工作，如果人生目标里就是run 在国内高考或者毕业改飞是下下策。金币够的还是一边读本科一边学飞。即使留不下来拿到ppl让家里人找关系给你塞到国内公司改装啊，在国内当飞行员还是可以的，算是半个铁饭碗，打工阶级的天花板了，就是别追求那些精神的东西了，每天小学生思想嗯洗脑爱国爱党就完事了，当个日子人。

>> - Author: -Revisionist-
>> - Created: 2022-03-28 11:49:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2fdncw
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2fdncw/
>>
>> 十分感谢！！
>> 我还是老老实实读我的天坑吧

>>> - Author: Slight-Ad-8351
>>> - Created: 2022-04-05 08:28:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3gsh61
>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i3gsh61/
>>>
>>> 他这个是美国的。加拿大政策宽松很多。不需要PR就能开始工作，一年后靠工作来申请PR

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-27 23:06:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2dczzc
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2dczzc/
>
> 国内当机长吧

> - Author: CheesecakeDestoryer
> - Created: 2022-03-30 14:40:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2pxnx1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2pxnx1/
>
> 祝好运，我以前的梦想也是飞行员，但是视力白给，梦碎游戏时间

>> - Author: -Revisionist-
>> - Created: 2022-03-31 05:09:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2t9612
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i2t9612/
>>
>> 谢谢！不过我视力也不怎么好了已经😂

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-04-03 13:12:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: i37x004
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i37x004/
>
> 来加吧，找个航校学 留下了做教员

>> - Author: Slight-Ad-8351
>> - Created: 2022-04-05 08:19:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3gru8x
>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i3gru8x/
>>
>> 对，我就是这么个路。

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-05 08:18:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3grryr
> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i3grryr/
>
> 你好，我一周前刚拿到工签，开始做飞行教员。
> 
> 你说的“要有pr/绿卡什么的身份才能之后找到工作”。美国是这样，但加拿大的不一样。 
> 
> 加拿大，只要有执照，就能工作。并且以飞行员身份工作一年到一年半，就能开始申请枫叶卡（相当于美国绿卡）。所以，我们这儿很多有美国飞行驾照的人，都来加拿大转换驾照后，尝试在加拿大啊工作并且移民。
> 
> 有兴趣的话，您可以加我一下手机，我们whatsapp里聊聊。
> 
> 我们学校：[https://www.cacbc.ca](https://www.cacbc.ca)
> 
> 我的bilibili 平台：[https://space.bilibili.com/35789725](https://space.bilibili.com/35789725)
> 
> 我手机： 778-814-1572

>> - Author: -Revisionist-
>> - Created: 2022-04-06 04:21:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3l3t17
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i3l3t17/
>>
>> 谢谢啦，我只是想先了解一下可能还没那么急着开始😂
>> 那像这种考了执照后还得攒时长吧
>> 而且像加航什么的好进吗

>>> - Author: Slight-Ad-8351
>>> - Created: 2022-04-06 04:26:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3l4b6k
>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tpdf6j/自费学飞怎么run/i3l4b6k/
>>>
>>> 我都没考虑过加航，那个太遥远了。
>>> 通常毕业后首先做教员，做教员没有小时数要求，所有的飞行员都是从做教员开始。当你做教员的那天，往往就是你的教员攒够小时，去支线航空的那天。
>>> 通常你教员干个一年半到两年，就已经可以申请枫叶卡了。比你去支线都早。
>>> 不知道你年龄多大。如果低于35，去航线没问题。如果低于45，去支线没问题。如果超过45，移民没问题，大不了做教员一辈子。
>>> 做教员其实挺穷的，这个我要说清楚。多数在学校里做教员的，要么升级做一级教员成为总飞，可以增加些收入，更多的则是靠人脉，做些介绍国际留学生的业务，靠这个成为发家致富的主要途径