---
title: "大家好，求各位好心人指点指点我，关于硕士的方向"
date: "2022-03-25"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tnvo2a"
  name: "t3_tnvo2a"
  author: "sammychiwawa"
  created_utc: "1648233188"
  created_key: "220325183308"
  capture_ts: "220601005137"
  content_sha256: "24437ecbfb133ec47c183109e7508c253102bd800261dbf8eb8f483738aa6784"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tnvo2a"
---

本科国内统计学，明年尝试申请国外研究生。本来的打算是加拿大bcpnp data science 专业嗯申，后来又了解了一些信息，觉得cs的前景更好，我也有点害怕加拿大申不上，最近在考虑美国的cs 硕，家里可以出六十个。

我要不要走cs呢？本科修过C python ，两门课最终成绩还行但我个人觉得我并不很擅长码，又是转专业，心里没底。

请指导我吧😭


---

> - Author: Dazzling_Notice6521
> - Created: 2022-03-25 18:42:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: i23keef
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/i23keef/
>
> 去欧洲

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-25 19:01:01 UTC
> - Score: 0
> - ID: i23n8y7
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/i23n8y7/
>
> 除非你将来一定是要写底层，嵌入式，计算机理论这一类，否则读ds也能找到软件开发相关的职位。学啥语言不重要，关键是相关生态和技术要掌握。学ds一样要写代码，不会码哪怕cs硕一样失业…

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-25 20:23:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: i23zfkp
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/i23zfkp/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-25 22:17:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: i24fjea
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/i24fjea/
>
> Data science 好像就是个hype . 网上都说这么说的，具体我不知道，也不在行业内工作，只是在转行中
> 
> 你如果想去美帝读，还需要几门CS 课
> 
> 你如果有能力的话直接上gatech OMSCS , 就$8000学费（本土生学费,不知道国际多少），是线上的，不给h1b 。UTA 也不错，1万， uiuc ,2.3 万。 其他非传统 UPenn MCIT 3.3 万。如果是线下的选择很多，但是都需要gre和必修课。
> 
> 
> 如果没学过这些cs课程,推荐去社区大学补下， discrete math, data structure, computer architecture, CS I ,CS II , os , 后基本上就可以上硕士了。好的比如Oakton community college , foothills（线上大学）

> - Author: Wolnmol
> - Created: 2022-03-25 22:53:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: i24kec9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/i24kec9/
>
> 可以降维打击去生物统计专业，毕业进cro或药企比纯在互联网卷轻松不少

> - Author: Few-Somewhere1015
> - Created: 2022-03-26 01:46:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: i256bw9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/i256bw9/
>
> 爱尔兰请😭不要去北美了，不想更卷了

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-03-26 11:39:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: i26k1za
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/i26k1za/
>
> 加硕巨难申，美硕转码名校也巨难申了。

> - Author: Successful_Trip_2625
> - Created: 2022-03-28 00:36:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2dobvw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnvo2a/大家好求各位好心人指点指点我关于硕士的方向/i2dobvw/
>
> 方向不重要，重要的是能不能润。美国不好润，加拿大好润。bcpnp尤其好润， 你要是牛逼就ubc，要是不行也可以弄个neu温哥华。