---
title: "run加拿大求大神指导"
date: 2022-03-26
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "totyi3"
  name: "t3_totyi3"
  author: "Significant-Gear-617"
  created_utc: "1648309920"
  created_key: "220326155200"
  capture_ts: "220601001847"
  content_sha256: "3675daed0cdfd0344fbe9f0b9ad62ceb8811a499cc26c860e6e8df281183509d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "totyi3"
---

本人国内双非传媒学校大三学生，专业广播电视编导。雅思6.5（正在冲7），均分82，无实习。想通过申请海洋省的硕士走移民。
想去的学校是Dal读新闻专业，毕业后走留学生创业移民。请问这样可行吗
另外，据本人的情况申请海洋省的硕士有没有机会？需不需要申请别的保底大学或者college？需不需要中介提供的实习项目？之前给Dal发了太多邮件和打了太多电话进行咨询会不会影响申请？谢谢！


---

> - Author: killallshinayin
> - Created: 2022-03-26 15:55:14 UTC
> - Score: 4
> - ID: i27dglb
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/i27dglb/
>
> 双飞加硕 据说很困难

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2022-03-26 16:23:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: i27hadm
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/i27hadm/
>
> 留学生创业移民，你这不按套路出牌啊

>> - Author: Significant-Gear-617
>> - Created: 2022-03-26 16:26:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i27hsg3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/i27hsg3/
>>
>> 新闻专业找工作太难了，而且家里面支持创业拿枫叶卡的

> - Author: Smiling_Handsome_bro
> - Created: 2022-03-27 01:33:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: i29hlnv
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/i29hlnv/
>
> 我听说在加拿大传媒还是好找工作的啊，墙内那各种新闻管制除了舔包子皮炎新闻业还能干什么？ 还是不要用墙内的经验来看加拿大吧

>> - Author: Significant-Gear-617
>> - Created: 2022-03-27 03:39:24 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: i29vtxc
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/i29vtxc/
>>
>> 但是现在申请是大问题….我昨天咨询一个留学的老师说的是加拿大大学很不喜欢陆本的学生尤其是我这种双非的。哎如果不能去的话就先试着申请研文或者就不出去了…..

>>> - Author: Smiling_Handsome_bro
>>> - Created: 2022-03-27 03:45:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i29wify
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/i29wify/
>>>
>>> 这么难吗？ 还是下厨修车锯木头得了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-04 06:52:30 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: i3bnwcq
>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/i3bnwcq/
>>
>> [deleted]

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-03-27 06:21:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: i2aa9ex
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/i2aa9ex/
>
> 跟几本不几本没关系，因为你在大陆本科学的不是广播、电视和传媒，是宣传(propaganda)，是和新闻恰恰相反的东西，所以你的本科不可能被正常国家承认。你去申请新闻硕士，不仅一切本科知识都得从头教，甚至因为国内的这个没有新闻自由的环境，每天真正的新闻都接触不到两篇。而且中国大陆是抓捕新闻记者最多的国家/地区。所以你的学习计划很难讲得通，很难说服签证官你是去那深造新闻专业、学成了之后不是移民、是要回家乡工作的。太牵强。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-29 14:48:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2kjkn5
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/totyi3/run加拿大求大神指导/i2kjkn5/
>
> 你是真的行 在海洋省学新闻 海洋省cs都找不到工