---
title: "高中生想润,帮忙看下可行吗"
date: "2022-03-05"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "t7aqlk"
  name: "t3_t7aqlk"
  author: "MiyohashiKori"
  created_utc: "1646490979"
  created_key: "220305143619"
  capture_ts: "220601111426"
  content_sha256: "22230e36d290886af473dc26e2067627aef62ed1782e16cf9b0c760861a6322a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "21"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "45"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "t7aqlk"
---

&#x200B;

我现在是高中生,虽然家里很穷,但已经在规划润出去的计划了.

本人成绩不错,很可能上211甚至985.

高考完后,尽量选计算机,在本科嗯卷GPA,托福和GRE.(顺便问下,是一定要计算机吗,如果没考上怎么办)

申请美国大学的offer,选便宜点的大学去读研,然后想办法找到工作.(是加拿大好还是us好?)

家里还是能凑个30,40万rmb的,而且我爸妈还很支持我.(不想去韩)

所以这套流程可行度多少?董哥帮帮忙,真不想待这鬼地方了.


---

> - Author: ddmtrius6324
> - Created: 2022-03-05 14:50:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzgfybg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzgfybg/
>
> 插眼

> - Author: lastname-none
> - Created: 2022-03-05 14:52:00 UTC
> - Score: 15
> - ID: hzgg4uj
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzgg4uj/
>
> 别想着读研，今年最后一年了，直接去读美本，这个加速的速度，没有四年就把门关死了

>> - Author: Jkxiii110
>> - Created: 2022-03-05 15:03:17 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hzghjsj
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzghjsj/
>>
>> 钱不够读完本科怎么办

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-03-05 15:18:57 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: hzgjk8d
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzgjk8d/
>>>
>>> 那就换个更便宜的国家

>>> - Author: lastname-none
>>> - Created: 2022-03-05 15:58:03 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: hzgorvm
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzgorvm/
>>>
>>> 我认识一个人，本科毕业去澳洲农场打工，打工一会儿赚够了读移民专业的钱。简单提一下，澳洲农场，时薪25澳元一小时，约100CNY，不知道是否扣税，实在没钱，确实可以出去先打工一年，顺便提高语言水平。本来签证应该挺方便，但瓶子和澳洲关系搞得稀烂，现在不好说

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2022-03-05 19:47:32 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: hzhl13f
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzhl13f/
>>>>
>>>> 會扣稅

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2022-03-05 19:48:24 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: hzhl56q
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzhl56q/
>>>>
>>>> 澳洲缺人，應該會收，現在是中國那一頭不好出來

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-05 15:41:34 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: hzgmjhj
>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzgmjhj/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: lastname-none
>>> - Created: 2022-03-05 15:51:10 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: hzgnudi
>>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzgnudi/
>>>
>>> 瓶子什么时候学鹅爹，就是什么时候完全封死的那天。现在的情况是护照很难申请，工签出现在海关被拦的案例。入土程度是：旅游，访友，探亲，商务，工签，留学，这把火什么时候烧到留学签上去，很难说。我的建议是别挑三拣四的，是个发达国家就赶紧run，能出亚洲最好，出不了的话，日韩该去也的去。

>>>> - Author: abcfghjkl1
>>>> - Created: 2022-03-06 17:08:14 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hzlfvuj
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzlfvuj/
>>>>
>>>> 我觉得商务应该是最后。

> - Author: Cyberyasuo
> - Created: 2022-03-05 16:00:11 UTC
> - Score: 0
> - ID: hzgp26i
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzgp26i/
>
> 直接来美国读本科。钱不够就选中国人多的大城市，去中餐馆打黑工，这么干的人很多。专业最好选容易就业的IT类。

> - Author: Ordinary_Chemist6965
> - Created: 2022-03-05 16:09:46 UTC
> - Score: 22
> - ID: hzgqeab
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzgqeab/
>
> 你这觉悟不错啊。不像我表妹深度粉红已经劝不动了，她是计算机专业的，就等着读完天天996吧，然后35岁惨遭下岗。 
> 
> 你成绩不错那就好办了，现在拼命拼命读，能考多好的大学就考多好的大学。建议有条件还是选计算机，北美好就业。也可以多看看海外的招聘平台，海外论坛你就知道什么好就业了。
> 
> 进大学后也要好好读书，均分高很重要。可以了解下本校的交换生项目，留学项目等，一般和本校有合作的海外大学都有优惠，可以问老师，外面的留学中介也可以问，还有挑几个你能报得上的，想报的海外大学，去他们的官网里多逛逛，官网真的是个宝藏，仔细看看有什么项目，运气好还能申请到奖学金，说不定学费都免了。总之既然想走这条路就拿出做游戏攻略的那种精神来，多了解下外面的世界，你就会发现钱不是最大的问题，路子很多，千万不要被怕自己家里没有钱这个念头吓倒了。    
> 
> 至于加速这个问题，其实未来的事情谁说也不算，规划好自己的路，按着走就是了，剩下看天意吧。

>> - Author: MiyohashiKori
>> - Created: 2022-03-06 04:17:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzjdg7e
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzjdg7e/
>>
>> 红豆泥阿里嘎多

> - Author: -Revisionist-
> - Created: 2022-03-05 16:34:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: hzgtt1o
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzgtt1o/
>
> 有能力就最好别在国内读本了

> - Author: shogunpang
> - Created: 2022-03-05 19:51:10 UTC
> - Score: 11
> - ID: hzhliqp
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzhliqp/
>
> OP高中就有这觉悟比我高到不知道哪里去了
> 
> 虽然我也觉得太平洋加盖没那么快，但国内本科折腾一圈还是有点浪费时间了..同意其他楼说的多留意交换生项目之类的吧。硕士倒没那么费钱，找到CPT实习能回不少血。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-03-07 03:37:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hznt8cs
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hznt8cs/
>>
>> 家里一上来就满足美学签存款要求的并不多。

>>> - Author: shogunpang
>>> - Created: 2022-03-07 03:41:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hzntqou
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzntqou/
>>>
>>> 存款借一下就好了呀，又不需要冻结。而且我i20上写的那个金额还没有OP提到的数字大呢。

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2022-03-07 03:52:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hznv2fx
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hznv2fx/
>>>>
>>>> 主要还是学费，以及后期生活费，支出都挺大的。

>>>>> - Author: shogunpang
>>>>> - Created: 2022-03-07 06:05:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hzo8wdf
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzo8wdf/
>>>>>
>>>>> 是，留学对经济一般的家庭还是多少有点冒险的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-05 21:34:28 UTC
> - Score: 4
> - ID: hzhzdd8
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzhzdd8/
>
> [deleted]

>> - Author: MiyohashiKori
>> - Created: 2022-03-06 04:19:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hzjdo7u
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzjdo7u/
>>
>> 本科真的好贵啊😭

>>> - Author: ezrameow
>>> - Created: 2022-03-06 15:07:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hzkyxu5
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzkyxu5/
>>>
>>> 巧了 我也高中生 打算读CS 你有考语言吗 雅思托福什么的 我还没来得及准备好...

>>>> - Author: XComhghall
>>>> - Created: 2022-03-07 06:39:47 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hzobu9z
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzobu9z/
>>>>
>>>> 德國推薦。
>>>> 
>>>> 美國大學一般都需要托福。有的也接受雅思。但雅思應該是英國大學比較多。印象裏英國地小人多，難潤。
>>>> 
>>>> 來美國就是 SAT、托福兩件套。聽說近年來考試成績 weight 加權降低了，可能看高中 GPA 績點、作文、經歷多一些。想申請排名 50 名以內的，多參加些比賽、主辦慈善活動什麼的。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-07 03:38:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hznte39
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hznte39/
>>>
>>> 学德语去德国读考不考虑？那边免学费。

> - Author: Specialist-Chain-831
> - Created: 2022-03-06 01:26:48 UTC
> - Score: 26
> - ID: hzit7f6
> - Ups=26 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzit7f6/
>
> 三四十个金币还穷，这个sub真是待不下去了

>> - Author: MiyohashiKori
>> - Created: 2022-03-06 04:15:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hzjd6k3
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzjd6k3/
>>
>> 我家里说是能向亲戚借到3040万,我家现在是没存款的,甚至还欠债

>>> - Author: Ericln
>>> - Created: 2022-03-06 05:05:53 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: hzjilsw
>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzjilsw/
>>>
>>> 亲戚能借三四十？ 什么贵人能给这么多 你父母能支持么

>>>> - Author: MiyohashiKori
>>>> - Created: 2022-03-06 08:27:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hzk0d7v
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzk0d7v/
>>>>
>>>> 我具体也不清楚,反正他们说,只要我能考上,就一定能拿出这么多

>>>>> - Author: Ericln
>>>>> - Created: 2022-03-06 08:36:03 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: hzk0zk6
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzk0zk6/
>>>>>
>>>>> 家里底子不够 北美有点悬 北美几年下来不打工生活费+学费得百万左右 而且签证难度也不低 可以试试看吧

>>>>>> - Author: MiyohashiKori
>>>>>> - Created: 2022-03-06 09:26:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hzk4qhh
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzk4qhh/
>>>>>>
>>>>>> 不是说有便宜点的学校,学费每年只要2万刀左右的那种吗

>>>>>>> - Author: Ericln
>>>>>>> - Created: 2022-03-06 10:12:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hzk81v4
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzk81v4/
>>>>>>>
>>>>>>> 看你读哪种了 加拿大college一年一万出头的都有 美国我不知道 加拿大学签可是看你整个家庭的经济实力例如房产 月收 存款等等

>>>>>>> - Author: XComhghall
>>>>>>> - Created: 2022-03-07 06:34:04 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hzobcrj
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzobcrj/
>>>>>>>
>>>>>>> 一般（中等）的公立學校大概學費一年 3 萬多，食宿怎麼著也八九百一個月吧。一年四萬，就是 25 萬 cny。聽說碩士按理來說可以一年完成，但大部分人是一年半、兩年。

>> - Author: XComhghall
>> - Created: 2022-03-07 06:30:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzob25p
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzob25p/
>>
>> 換算成美元就一兩年學費而已。有些學校一年學費都不止。

> - Author: No_Nobody3820
> - Created: 2022-03-06 02:31:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzj10xd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzj10xd/
>
> 韩国不好润的，除非你是朝鲜族。去韩国不如去日本，费用差不多，日本更好留。。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-06 03:14:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzj62w6
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzj62w6/
>
> [deleted]

> - Author: 2087351wqq
> - Created: 2022-03-06 11:31:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzkdrtq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzkdrtq/
>
> 我也高中准备去家乡读大学，开销没有欧美大

> - Author: abcfghjkl1
> - Created: 2022-03-06 17:05:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzlfjgc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzlfjgc/
>
> 听说理工类在国外反而容易润。工程师那些。不一定计算机的。
> 
> GPA的话大学一开始就要了解学校的加权制度，不能拖。社团学生会可以直接无视。多了解出国的。据说Canada比US容易多了，还生活轻松。
> 
> 你这样成功率非常高，很令人羡慕。不像我家里是0金币。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-03-07 03:39:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzntk08
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzntk08/
>>
>> 北美外国人想找到工作几乎必须计算机。

>>> - Author: XComhghall
>>> - Created: 2022-03-07 06:41:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hzoc0dg
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzoc0dg/
>>>
>>> 求教一下，有什麼來源嗎？移民律師跟我說，美國理科、工程需求都比較大。我看醫科也是。

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2022-03-07 07:07:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hzoe33a
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzoe33a/
>>>>
>>>> 医科？人家不承认大陆医学学历。还有就是，大陆学生申请美国医学院难度极大。不是CS的话，人家一般都会要求绿卡。反观欧盟，公司一般要求欧盟：非欧盟=1：1，美国这直接成非CS，身份：无身份=1:0。

>>>>> - Author: XComhghall
>>>>> - Created: 2022-03-07 07:29:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hzofv3l
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzofv3l/
>>>>>
>>>>> 不承认大陆医学学历我知道。我有聽說過中國的醫學博士來美國重讀醫學院的故事。其他的內容，受教了。謝謝！

>> - Author: MiyohashiKori
>> - Created: 2022-03-07 05:14:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzo43on
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzo43on/
>>
>> 我家也是0金币啊,只不过我家里人愿意借钱或变卖家产支持我

>>> - Author: abcfghjkl1
>>> - Created: 2022-03-07 16:14:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hzpumya
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzpumya/
>>>
>>> 那真好。我家里人不太希望我润，传统观念还是有不少。

> - Author: XComhghall
> - Created: 2022-03-07 06:29:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzoazo9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzoazo9/
>
> 加拿大好像讀碩士還是博士就有永居來著。加拿大肯定比美國容易。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-07 15:44:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzpqa6l
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/hzpqa6l/
>
> [deleted]

> - Author: kkrakcj
> - Created: 2022-03-10 01:00:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: i01qd5x
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/i01qd5x/
>
> 将来有科研意向可以考虑欧陆本科。不过考虑到你情况可能将来还是想去北美赚钱的。稳妥点还是国内本科读cs，硕士再去北美。目前来看在国内找个大厂实习还是比在美国找个实习简单不少的。本科找不到实习你硕士去了美国也找不到工。当然代价就是要四年之后才能润，期间会发生什么谁也说不准。

>> - Author: kkrakcj
>> - Created: 2022-03-10 01:07:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i01r6yw
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/i01r6yw/
>>
>> 另外，学cs的话就别“嗯卷GPA，托福和GRE”，不管你在哪读。空有一身标化成绩到头来大概率是一行代码写不出来，到了求职季才发现自己啥也不会。gpa这种东西差不多就得了，申请美硕除非你上的了ucb/mit/Stanford，不然没区别，找工作也没人看gpa。嗯卷leetcode才是正解，此外多学点技术做项目，在国内找实习还要背点八股。

>> - Author: kkrakcj
>> - Created: 2022-03-10 01:22:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i01t9rb
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/i01t9rb/
>>
>> 还有一条稍微快的路子就是国内读两年本科，转到加/美本，专找那些便宜还带奖的学校，一般都很容易申。（别和那些那些傻逼小留一样整天top30的top50的比来比去）至于留下来的难度如何，就要你结合自己实力评估一下了。

> - Author: Remote-Fix4230
> - Created: 2022-03-10 01:16:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: i01sfzg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t7aqlk/高中生想润帮忙看下可行吗/i01sfzg/
>
> 🦇人装你妈🐭🐭😭