---
title: "日语老嗨进，探讨下如何背日语单词"
date: "2022-03-12"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tcgz0i"
  name: "t3_tcgz0i"
  author: "Expensive_Bison_9561"
  created_utc: "1647093638"
  created_key: "220312140038"
  capture_ts: "220601075700"
  content_sha256: "8425bd813d9448718df0776b2c48fb31104e25f8f86dba3f1fb2f76af89fbcdb"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tcgz0i"
---

各位日语老嗨好。我准备自学参加7月的n2考试。英语不差，背英语单词很容易就记住了。但是背日语词汇，只能说shit。什么音读训读，什么同样的平假名不同的汉字，汉字还大多数是繁体等等。完全找不到办法，红宝书和市面上的什么开心词场，词道背单词app都用过，效果不佳。AnkiDroid也用过。

比如：嫌　いや　嫌い　きらい　都是 嫌  这个汉字，尼玛假名不一样

还有暑い　熱い　厚い  意思不同汉字不同，假名一样

还有各种变形。。。。

我想请教一下，各位是怎么背单词的，人在国内不可能有日语环境。

也不求能写能用能说，就应试用。


---

> - Author: turnovsaltfish
> - Created: 2022-03-12 14:06:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: i0db5qx
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0db5qx/
>
> 蹲一个日语老嗨

>> - Author: Known_Nobody_6537
>> - Created: 2022-03-12 15:15:07 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: i0djfol
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0djfol/
>>
>> mojitest，摁刷。n2词汇刷个几十遍。

>>> - Author: turnovsaltfish
>>> - Created: 2022-03-12 17:35:33 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: i0e3ua5
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0e3ua5/
>>>
>>> 摁做题也是个办法，然而鼠鼠没这毅力:(

> - Author: qingzhenzhurou
> - Created: 2022-03-12 14:16:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: i0dc91g
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0dc91g/
>
> 多练。多看日本网站，下个注音插件。打字的时候多尝试能不能把中文用日语输入法打出来。

>> - Author: Expensive_Bison_9561
>> - Created: 2022-03-12 14:50:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0dgajn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0dgajn/
>>
>> 词汇量不够呀，兄弟。各种动词和形容词各种变形我都还没搞清楚。让我现在去阅读纯日语文章，就是看天书

> - Author: b1ackbird_
> - Created: 2022-03-12 15:01:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: i0dhnwi
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0dhnwi/
>
> 我是菜鸡，我觉得ANKI记忆卡蛮好用的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-12 15:28:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: i0dl3mr
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0dl3mr/
>
> [deleted]

>> - Author: Expensive_Bison_9561
>> - Created: 2022-03-12 15:31:08 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: i0dli3n
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0dli3n/
>>
>> 我玩ウマ娘

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-12 15:32:29 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: i0dlofk
>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0dlofk/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: turnovsaltfish
>> - Created: 2022-03-12 17:33:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0e3fng
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0e3fng/
>>
>> 玩着玩着就快进到hcg了

> - Author: firesys
> - Created: 2022-03-12 15:46:31 UTC
> - Score: 11
> - ID: i0dnjqn
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0dnjqn/
>
> 1.只背单词的局限性：
> 
> 据我经验来看硬怼嗯背最后多的时间都要亏出去，还是要慢慢看和听视频文章积累。你不拿完整语料学的时候要丢一大堆东西，比如这个单词在什么语境下出现了，它代表的实际含义是什么，它的语调是怎么变化的，它前面后面最容易跟什么，它最容易出现的变形是什么等一堆只有在完整语料里才可能意会的东西。这种整体式的吸收是传统外语教育缺失的，我懒狗一个随便搞搞日语，在非常懒狗的情况下一年我的日语水平基本上已经开始反杀桂枝教了我八九年的英语，当然搞日语总结出来的方法也开始逐渐推进我的英语水平了。（提一嘴我高考英语属于高分选手，但纯纯的做题家英语，还要回来j8补课，桂枝真的是）
> 
> 2.词汇量不够，基础语法恐惧症：
> 
> 基础教材例句课文嗯背，听写，这里不推荐标日，换其他原型变形的教科书，随便哪本就行，初级过完就ok，足够应付所有日语的基础语法。那些中高级语法其实都是词法，并且含义用法十分依赖于具体表达环境，建议实践中不断练习。
> 
> 3.整天叫我输出，我输出不出来，并且强行输出都基本都是chingchong拼接外语综合征：
> 
> 先来看看富兰克林写作法：“他会选取一些好的文章，然后认真的阅读几遍，再将自己的理解写下来，也就是先概括这篇文章的思想，接着合上这本书，通过之前概括的内容，用自己的话来表达作者的意思。 然后再将自己写的内容与作者所写的内容进行对比，看看有哪些不足的地方，一一改之。”
> 
> 富兰克林写作法可以推广到几乎所有需要输出的技能。写作不行？找到你想要达到水平的文章，了解大意，嗯写，然后修改，吸取错误，重新写，直到和原文章同步为止。口语不行？找到别人的输出，了解大意，自己做输出，对照原有输出，修改错误。。。。。。

>> - Author: Expensive_Bison_9561
>> - Created: 2022-03-12 16:54:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i0dx4jo
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0dx4jo/
>>
>> 谢谢了，目前还是先背，词汇量还没有达到能输出的地步

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-12 16:20:14 UTC
> - Score: 0
> - ID: i0ds75t
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0ds75t/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-12 17:04:06 UTC
> - Score: 7
> - ID: i0dygdm
> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0dygdm/
>
> [deleted]

> - Author: Lopsided_Leg_3904
> - Created: 2022-03-12 18:58:49 UTC
> - Score: 0
> - ID: i0eg689
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0eg689/
>
> 來看vtb

> - Author: Gurafikkukado
> - Created: 2022-03-13 01:56:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: i0fy03a
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0fy03a/
>
> 摁背就完了 我在家乡天天混吃等死一点不学都过了n2

> - Author: IllPomegranate6390
> - Created: 2022-03-13 11:01:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: i0hag05
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tcgz0i/日语老嗨进探讨下如何背日语单词/i0hag05/
>
> 考试本身真的不难，又不考口语写作，而且不需要高分