---
title: "What can I do now?"
date: 2022-03-04T13:54:16+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "t6jgf6"
  name: "t3_t6jgf6"
  author: "Klutzy_Resolution911"
  created_utc: "1646402056"
  created_key: "220304135416"
  capture_ts: "220601114450"
  content_sha256: "3d02f7a5b2145539a0d4b6f27434ca783b8faf3dfcf1d33a7e6361d91bc3877b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "30"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "75"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "t6jgf6"
---

如題這一年來已經數次自殘自殺，真的真的不知道什麼時候才能脫支，如果得永遠待在牆國那我真情願去死。去過醫院吃過藥但是感覺沒什麼用。每天對什麼事情都提不起興趣，有時候感覺自己也可能命不久矣了，我還有希望離開牆國開始新的生活嗎？備註：家裡基本無金幣可爆&帶專在讀，這也是我想死的重要原因。
edit:抱歉關於我發的這些負面訊息，望諒解。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-04 14:07:15 UTC
> - Score: 12
> - ID: hzbfw4h
> - Ups=12 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbfw4h/
>
> 您老人家比较想去哪个国家
> 
> &#x200B;
> 
> 都有经验贴,大多数还是金币的问题

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 14:11:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzbgem9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbgem9/
>>
>> 任何自由民主的國家我都願意去啊！只是我感覺沒有哪裡歡迎我這樣的窮鬼。而且家裡目前也沒金幣可爆，不然我就不會這麼想死了。

>>> - Author: AlanChan007
>>> - Created: 2022-03-04 16:17:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hzbyi1o
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbyi1o/
>>>
>>> 可以去乌克兰为自由而战啊

>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>> - Created: 2022-03-04 16:19:52 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: hzbytdb
>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbytdb/
>>>>
>>>> 我也有這個想法，就是怕被黑皮拉清單。然後我現在甚至連護照都沒有，而且聽說現在也很難申請到了。

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 14:12:58 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: hzbgmua
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbgmua/
>>
>> 唉就是我現在才十幾歲啊（防黑皮狗具體年齡就不說了），不過你用的詞是對的，我同學也說我給人感覺很蒼老很憔悴，我被殘酷的牆國生活折磨老了，而且沒有任何開心的記憶。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-04 14:24:45 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: hzbi7k2
>>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbi7k2/
>>>
>>> 家里金币够的话
>>> 
>>> 看你头像有考虑来日本读个语言学校然后有个盼头么？

>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>> - Created: 2022-03-04 14:28:02 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: hzbinhb
>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbinhb/
>>>>
>>>> 請問需要多少金幣，我父母一年四季都勤勞地打工可是還是很窮。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-03-04 14:43:22 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hzbkq0s
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbkq0s/
>>>>>
>>>>> 读硕士的话
>>>>> 
>>>>> 如果自己准备好一定基础的日语和英语，可能需要十万人民币这个级别的

>>>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>>>> - Created: 2022-03-04 14:55:07 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: hzbmdjk
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbmdjk/
>>>>>>
>>>>>> 好吧，謝謝。

>>>>> - Author: Electrical-Teacher83
>>>>> - Created: 2022-03-08 07:37:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hzt9dmr
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzt9dmr/
>>>>>
>>>>> 0金币也行，日本读护士或者护理的大专免学费，生活费完全可以自己打工抵，不过毕业后要从事本专业工作5年，不然要偿还部分学费，毕业后工作三年就可以入籍了。

> - Author: Crazy_universe_1953
> - Created: 2022-03-04 14:11:37 UTC
> - Score: 6
> - ID: hzbggbo
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbggbo/
>
> 去医院吧，做mect和心理咨询，过来人表示有用的，我之前也是你这样，现在我也反芝麻，也一样准备run

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 14:14:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzbgsxk
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbgsxk/
>>
>> 就是我感覺主要原因還是無法run啊，如果現在能給我一張通往自由世界的機票，我在民主國家生活一段時間我相信心理疾病自然就好了。

>>> - Author: Tankman_CR
>>> - Created: 2022-03-05 12:32:40 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: hzg1fsj
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzg1fsj/
>>>
>>> 精神疾病不是这样运作的……出国顶多是远离了病原体，每个个体的治疗情况都不同，毕竟我们病友最终的目的也就是融入社会，如果语言不行能力差那国外可能还不如你国好融入，拿不到国籍脱不了脂还没饭吃，到时候什么民主自由都是个屁。当然出了国肯定比现在这个压抑的状态好的多，但不要盲目相信到了国外一切都能变好。建议接着吃药，以健康的精神状态面对脱脂这件需要很多时间和努力的事，路还很长

>>> - Author: abcfghjkl1
>>> - Created: 2022-03-06 17:13:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hzlgq07
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzlgq07/
>>>
>>> 放松心情吧，家里关系还好其实就好说的。

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 14:15:46 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hzbh0dl
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbh0dl/
>>
>> 而且我也不覺得我有什麼病，任何看清了真相卻無法離開的人的都會無比痛苦和想死吧。

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 14:18:04 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hzbhb9c
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbhb9c/
>>
>> 然後能請問下老哥嗎？如果去做這些治療的話要怎麼說？我總怕搞這些談話治療會使自己反賊身份暴露，那樣被黑皮狗拉了清單的話就徹底脫不了支了吧？

> - Author: 8964xijinpingshabi
> - Created: 2022-03-04 14:24:26 UTC
> - Score: 10
> - ID: hzbi619
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbi619/
>
> 多看尼采，多思考，多看哲学书，我就是这么走过来的，克服了太多太多也发现了太多太多

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 14:29:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzbitkd
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbitkd/
>>
>> 好吧，謝謝。Thanks for your advice.

>>> - Author: 8964xijinpingshabi
>>> - Created: 2022-03-04 14:31:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hzbj3u3
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbj3u3/
>>>
>>> 快嗯学语言吧，为润做准备，别玉玉了

>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>> - Created: 2022-03-04 14:38:47 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hzbk2si
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbk2si/
>>>>
>>>> 就是請問只會語言沒錢的話還能脫支嗎？但凡我家沒這麼窮我就不會這麼想死了。

>>>>> - Author: 8964xijinpingshabi
>>>>> - Created: 2022-03-04 15:06:41 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: hzbnzx0
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbnzx0/
>>>>>
>>>>> 日本10个金币就可以了，西班牙更便宜

>>>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>>>> - Created: 2022-03-04 15:28:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hzbr6hf
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbr6hf/
>>>>>>
>>>>>> 好吧，可以麻煩老哥詳細說下嗎？

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2022-03-04 14:32:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hzbj9ef
>>> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbj9ef/
>>>
>>> 你这样可以学习那个偷拍集中营的老哥借道厄瓜多尔润美帝，看你年龄又太小黑下来很估计多半被老中坑只能祝好，加油

>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>> - Created: 2022-03-04 14:39:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hzbk8ca
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbk8ca/
>>>>
>>>> 請問這和年齡有什麼關係嗎？我最近也在想，實在不行黑下來也好過死在牆國。

>>>>> - Author: FwjedsfE
>>>>> - Created: 2022-03-04 14:43:16 UTC
>>>>> - Score: 12
>>>>> - ID: hzbkpgz
>>>>> - Ups=12 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbkpgz/
>>>>>
>>>>> 涉世不深目前又有心理问题容易被害阿，中国人最爱害中国人

>>>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>>>> - Created: 2022-03-04 14:54:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hzbmcla
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbmcla/
>>>>>>
>>>>>> 好吧，確實。

> - Author: ruaa_aaaaaaa
> - Created: 2022-03-04 14:33:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: hzbjbuj
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbjbuj/
>
> 看点加缪的书，对你应该有帮助

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 14:41:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzbkh49
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbkh49/
>>
>> Okay I'll try. Thank you for your advice.

>>> - Author: ruaa_aaaaaaa
>>> - Created: 2022-03-04 15:13:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hzbox72
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbox72/
>>>
>>> 加油🥰

>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>> - Created: 2022-03-04 15:27:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hzbr1sd
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbr1sd/
>>>>
>>>> 嗯，謝謝。I feel a bit better now.

>> - Author: ACigaretteaftSex
>> - Created: 2022-03-04 18:57:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzcmven
>> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzcmven/
>>
>> 加缪？？他可是一直强调absurdity is an inevitable aspect of life呀，让op读他跟读叔本华没啥区别…

>>> - Author: HarryCallahan1225
>>> - Created: 2022-03-04 20:09:24 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: hzcy6o9
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzcy6o9/
>>>
>>> 讀加繆當然有幫助啊，他可是反對自殺的，而且還認為當我們像不斷推落石的西西弗斯那樣接受了生命的荒謬後才能真正的活著，我覺得這些思想對於開解絕望的人是會有用處的，因為我也用過。

>>>> - Author: ACigaretteaftSex
>>>> - Created: 2022-03-04 21:49:21 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hzddw18
>>>> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzddw18/
>>>>
>>>> 这些是事实，但是我的意思他对meaningfulness of life的解释有可能会让人把自己绕进去，相比他来说。op更应该读尼采。

>>>>> - Author: HarryCallahan1225
>>>>> - Created: 2022-03-05 03:17:35 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hzendeg
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzendeg/
>>>>>
>>>>> 當超人是吧

> - Author: doble_observer
> - Created: 2022-03-04 14:39:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzbk4z9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbk4z9/
>
> 确实很容易孤独和抑郁 
> 趁着年轻，要不考虑去欧洲国家念书吧 比如法国德国这类学费基本是免的 生活费的话可能一年六万可以生活还OK 不少学校是可以只用英语就可以的 
> 新西兰有打工度假签证 不确定可不可以留很久（过渡应该是可以 
> 也许可以多关注一些大自然或者其他生物 美好的东西还是存在的… 希望OP对自己好一些

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 14:40:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzbkdl3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbkdl3/
>>
>> 這些我連想都不敢想，我父母真的沒錢一年加起來才掙幾萬塊。請問真的可以嗎？

>>> - Author: doble_observer
>>> - Created: 2022-03-04 15:04:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hzbnope
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbnope/
>>>
>>> 唉… 那确实不太忍心 
>>> 刚刚搜了下 看起来比如德国有针对国际学生的奖学金 也许可以参考 虽然不一定能那么快出去 https://www.studying-in-germany.org/scholarships/ 
>>> 在出去之前 可能还是尽量让自己注意力转移到一些不让自己那么压抑的东西会舒服一些 祝好运

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-04 15:49:09 UTC
> - Score: 0
> - ID: hzbu6rz
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbu6rz/
>
> [removed]

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 15:50:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzbufcg
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbufcg/
>>
>> 好吧，抱歉。

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-03-04 15:54:05 UTC
> - Score: 8
> - ID: hzbuxh2
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbuxh2/
>
> 如果要自殘還不如去外國黑掉。
> 
> 不拿身份的話頂多就是路費，要不了太多錢
> 
> 反正沒什麼可損失的

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 15:55:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzbv6k8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbv6k8/
>>
>> 是的，就是我一直擔心牆國這樣一直倒車，到時候變成北韓那樣就連想偷渡都很難了。

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-03-04 20:41:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hzd37ti
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzd37ti/
>>>
>>> 學一門手藝然後找中介出去工作
>>> 
>>> 或者去working holiday掙錢
>>> 
>>> 之後存到錢就改申請讀書留下
>>> 
>>> 存不到就在當地黑掉

> - Author: living4liberty
> - Created: 2022-03-04 15:54:24 UTC
> - Score: 4
> - ID: hzbuz5y
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbuz5y/
>
> 那就努力提升自己啊，十幾歲正是黃金的年紀，整天抑鬱抱怨也無濟於事，多看看維基百科（也可以嘗試貢獻編輯），中英日文多語言搭配互看也正好學習外語。
> 
> 下載Duolingo app好好學習英語、日語。
> 
> 關注中華民國總統蔡英文的Twitter、Instagram、Telegram、YouTube,看看本來正常中國一切以人為本、尊重人權本該有的樣子，小英總統發言理性從容細緻，有時也有英語、日語，也是值得日常學習的材料。
> 
> 也可以關注中華民國衛生福利部的Twitter@MOHW_Taiwan, 小編會發一些加油打氣的推文，你會發現台灣人真的超可愛的。
> 
> 多關注中華民國這個真正自由民主擁有人權法治的正常中國的樣子，把自己從大陸淪陷區的地獄心態拉回來，將自己的身份認同為中華民國國民或世界公民，為了make this world a better place而盡自己的一份力。
> 
> 也可以有空學習下 注音輸入法
> https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%A8%E9%9F%B3%E7%AC%A6%E8%99%9F
> 做個合格的中華民國國民。
> 
> 以上是我作為過來人的一點經驗，身在淪陷區，但我們的精神、思想和意志never淪陷！Fight!
> 
> （以上文字也是出自筆者學習不久的正體中文注音輸入法，不完美之處懇請不吝指教，共同進步。）

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 15:59:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hzbvom5
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbvom5/
>>
>> 對，我也一直自認為是淪陷區災胞，也一直堅持書寫正體中文摒棄殘體字。謝謝。有り難う御座います。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-05 04:28:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hzevy9e
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzevy9e/
>>>
>>> 不要叫残体字，中华民国先提出的汉字简化，只是因为毛泽东把不支持汉字简化的打成右派，才停止的汉字简化。不然你将会看到2种版本的简体字。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-05 03:34:00 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: hzepf34
>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzepf34/
>>
>> [deleted]

> - Author: Torihane2
> - Created: 2022-03-04 16:19:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: hzbyte9
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbyte9/
>
> 我和你差不多家里也很穷，但是还不能放弃呀……だって死んだら終わりだ、死んだら終わりなんだ......去听听ミク的「月がない街」希望能让你好过些。
> 
> おまけ:どうか私たちソドムから逃げますように🥲

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 16:22:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzbz5u5
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbz5u5/
>>
>> 好的，非常感謝。不過如果你想聽實話的話，我個人不是非常喜歡這些二次元，相反我比較喜歡武德充沛的美國文化。

>>> - Author: Torihane2
>>> - Created: 2022-03-04 16:24:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hzbzgvm
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzbzgvm/
>>>
>>> 我也想去美國🇺🇸。可惜貌似除了偷渡沒其他辦法

>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>> - Created: 2022-03-04 16:27:49 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: hzc01d2
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc01d2/
>>>>
>>>> 嗯，感覺美國特別難去如果沒錢的話。所以我一直在糾結要再學一門甚麼外語，不知道哪裡對我這種處境友好一些。

>>>>> - Author: Torihane2
>>>>> - Created: 2022-03-04 16:39:59 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hzc1w7i
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc1w7i/
>>>>>
>>>>> 我覺得除非你已經run了否則沒必要逼自己學第四門以上的語言。光憑英語已足夠開啟通向自由世界的大門了

>>>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>>>> - Created: 2022-03-04 16:43:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hzc2e7c
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc2e7c/
>>>>>>
>>>>>> 我現在只會中文和一些英文，而且英文還無法流利閱讀純英語內容，所以感覺還完全不夠。因為英語系國家我基本沒可能過去，所以想在學英文的同時也開始學另外一門外語，順便確定目的地。

>>>>>>> - Author: Torihane2
>>>>>>> - Created: 2022-03-04 16:52:23 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: hzc3srr
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc3srr/
>>>>>>>
>>>>>>> 嗯學吧，我現在也在抓緊時間學外語。七月就考JLPT了，之後再把TOEFL也拿下

>>>>>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>>>>>> - Created: 2022-03-04 16:54:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hzc43qe
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc43qe/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 就是請問詞彙量大概得多少才能考托福，我感覺我英語學習最大的瓶頸就是詞彙了，現在估計只掌握4000左右單詞，不知道怎麼提升。

>>>>>>>>> - Author: Torihane2
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-04 16:59:34 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: hzc4why
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc4why/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 這個我自己現在都拿不準⋯聽別人說最低也要6500以上。實際刷過幾次真題才能清楚自己是不是真的已經可以開始考了吧

>>>>>>>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-04 17:01:03 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: hzc54sy
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc54sy/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 原來下限才6500左右，我還以為得有一萬幾的詞彙量才能考，稍微有信心了一點啊。

>>>>>>>>>>> - Author: Torihane2
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-04 17:03:34 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: hzc5ifk
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc5ifk/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 分數要高自然還是詞彙掌握的越多越好。我給出的就像應付一樣的標準⋯希望不要誤導你了

>>>>>>>>>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-04 17:07:32 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>> - ID: hzc64az
>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc64az/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 對，我肯定也不會只想應付考試。相反我一直希望未來能把英語學到母語一樣的水準。

>>>>>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>>>>>> - Created: 2022-03-04 16:54:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hzc46yj
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc46yj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 所以請問老哥是將目的地設定為日本了嗎？

>>>>>>>>> - Author: Torihane2
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-04 17:00:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: hzc52g5
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc52g5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 是啊，已經在做準備了。因為我至少還能試試去日本，不過錢真的也不多就是了

>>>>>>>>>> - Author: Klutzy_Resolution911
>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-04 17:02:14 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: hzc5ba3
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc5ba3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 嗯，非常能夠理解你。

>>>>> - Author: Torihane2
>>>>> - Created: 2022-03-04 16:46:37 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hzc2wr3
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc2wr3/
>>>>>
>>>>> 我幾個月前在YouTube上有看到拋棄妻子、子女去當水手黑Canada的。我有把這個做參考黑美國，你也可以去看看。標題是《為了來到加拿大，他在海上漂了45天》

> - Author: pumpingtom
> - Created: 2022-03-04 17:14:43 UTC
> - Score: 8
> - ID: hzc773c
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc773c/
>
> 拿个厄瓜多尔身份跑路，去法外当大头兵，福建佬激流勇进，东南亚结婚，这么多适合鼠鼠的办法不考虑考虑准备准备，你就搁着想不开。

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-04 17:18:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hzc7rfa
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc7rfa/
>>
>> 好吧，謝謝。既然我也沒什麼可以損失了，我也應該考慮這些方法，起碼比suicide好。我也有在考慮去法國外籍軍團甚至是去烏克蘭當志願者，就是不知道具體要如何做，シナ政府肯定不會讓韭菜輕易透過這些方式逃走吧？

>>> - Author: pumpingtom
>>> - Created: 2022-03-04 17:32:03 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: hzc9u6o
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzc9u6o/
>>>
>>> 有护照吗 ，如果没有，找个理由弄个护照。忘记是这个还是哪个sub有说可以报一个什么考试，说不定能以留学的名义办个护照, french foreign legion的话 我就提一嘴，这个其实并不容易进，23成左右的可能性吧，而且如果不成功来回✈住行都会开销你不少钱，想问细节的话, reddit是有一个关于法外的sub。其实你攒点钱弄个其他国家的身份是比较现实的，比如说厄瓜多尔，其他的应该变成你的plan b c d e ...

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-04 17:36:06 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: hzcag97
>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzcag97/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>> - Author: Tankman_CR
>>>> - Created: 2022-03-05 12:33:19 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: hzg1hqn
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzg1hqn/
>>>>
>>>> 求法外sub名

>>>>> - Author: pumpingtom
>>>>> - Created: 2022-03-05 17:24:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hzh10dy
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzh10dy/
>>>>>
>>>>> r/FrenchForeignLegion

> - Author: tomato502
> - Created: 2022-03-04 17:55:55 UTC
> - Score: 12
> - ID: hzcdhgo
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzcdhgo/
>
> 抱抱你🫂我前几个月也是一直很想死，呆在这完全看不到未来。因为家里不一定能够支持我毕业就出去读书。但是最近我换了个思路了，可以毕业后工作攒点钱再润。前段时间真的一想到自己可能没这么快能够出去，一直焦虑，什么事情也做不成。看到上面你所说的情况，立马能润几乎不太可能。或许你可以换个角度想想，父母如果给不了足够的支持，我们可以靠自己的！不管是要几年，现在开始做了准备肯定好过什么都不做（不知道这样子说有没有安慰到你，我改变想法之后就没这么焦虑了，也在慢慢地做准备，学二外这些）

> - Author: Junmo29
> - Created: 2022-03-05 03:51:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: hzerjgy
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzerjgy/
>
> 你如果真的受不了，就去申个美签b1/b2，旅游过去黑下来打黑工。这是个损招，会伤害我们这种正规途径还没润过去的人的利益，但是好过你自杀死在墙内。

>> - Author: Perfect-Ice-5866
>> - Created: 2022-03-05 09:33:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hzfnuv2
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzfnuv2/
>>
>> 你觉得签证官会给op发b1/b2吗？

>> - Author: Adventurous-Spare-85
>> - Created: 2022-03-05 11:58:58 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: hzfyo6q
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzfyo6q/
>>
>> 他没担保又没结婚年纪又小又没资产算是把坑踩了个遍很难相信美国会给他签证

> - Author: Spiritual-Ad-7743
> - Created: 2022-03-05 08:17:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzfhyy5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzfhyy5/
>
> 定下目标，但是做好身边的事。不要过多关注大趋势长远计划，从小事做起，一件一件成功。

> - Author: Electrical-Teacher83
> - Created: 2022-03-08 06:08:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzt1znv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzt1znv/
>
> 澳洲whv开了，雅思4.5，大专学历，31岁以下，2w人民币的存款证明（找人借2w出个证明）就能抽名额了，最多可以呆三年，去到之后黑在当地或者结婚都行，想攒钱润其他国家都很方便（移民澳洲太难了）澳洲时薪高，三年后还没31岁的话还可以申请新西兰whv继续混。只要出了这片土地润的方法很多，不要随便死掉了

>> - Author: Electrical-Teacher83
>> - Created: 2022-03-08 06:28:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzt3qys
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzt3qys/
>>
>> 实在不行就找中介以研修生身份去日本打工，没有门槛，是人就行，不过很辛苦，而且想靠这个入日本籍要十年左右，有研修经历在日本想转学签和再入境都非常困难。正经留学移民的话我也推荐日本，政策宽松签证宽松花费少，我认为是最好润的国家了。拿了日本护照去其他地方也很方便

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-09 09:58:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzyefn5
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/hzyefn5/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-12 07:23:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: i0cf7mo
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/i0cf7mo/
>
> 老哥你还好吗？我感觉自己的情况和你类似，现实中孤单没有朋友。

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-14 16:12:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0mr5s0
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/i0mr5s0/
>>
>> 不好，不過情緒也穩定些了，起碼這兩天暫時沒有求死的想法。

>> - Author: Klutzy_Resolution911
>> - Created: 2022-03-14 16:12:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0mraqn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t6jgf6/what_can_i_do_now/i0mraqn/
>>
>> 對，我也是現實中沒有朋友，如果能有些知心朋友可能我也不至於心病這麼嚴重了。