---
title: "求助，我的情况到底是否该考虑美本转学"
date: 2022-03-29
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tqtzj7"
  name: "t3_tqtzj7"
  author: "BitchAss_1989"
  created_utc: "1648537414"
  created_key: "220329070334"
  capture_ts: "220531225926"
  content_sha256: "c7b48210fb90d6dbf0f009e7221eb6d524dfbdd61a8c49d86bdd23be4b6c7966"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tqtzj7"
---

我现在在洛基山区某州的一所州立大学上CS，全美排名80-100间，现在大一快上完GPA预计3.8-3.9。往后的事情还是不清楚，初步想法是以后去当码农。我看了一些帖子说地区选择是美国大学最重要的参数，而且像是山区这种地方很难找到人来sponsor自己的工作，就考虑现在计划转学是否是明智的选择。有人有一些建议吗？


---

> - Author: ScutumWall
> - Created: 2022-03-29 07:38:46 UTC
> - Score: 9
> - ID: i2jec95
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2jec95/
>
> The answer would be "YES". 美本转学是一个比美本申请faaaaaaar more forgiving的一个过程，在普通小学校卷一两年然后转校顶校最后成功逆袭的例子这么多年来是数不胜数。你的GPA非常优秀（congrats!），想转去任何学校都不会成为一个拖累你的负面因素。你现在需要的是牛逼推荐信（有些学校叫做academic evaluation），和你的老师们（你成绩这么好我估计和老师关系也不赖？）约个单独的meeting好好聊一聊你为什么想转校，学校该怎么选择，并求他们给你put in some good words。
> 
> 最后准备好申请就行了，整个步骤其实和申本科的时候没太大区别。只不过转学更看重你的硬成绩GPA和老师的connection，而不是现在美本申请的那些玄学因素。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-29 14:19:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2kfag4
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2kfag4/
>>
>> 确定好转？加拿大这边很难 因为没有留什么slot给转学的。。

>>> - Author: ScutumWall
>>> - Created: 2022-03-29 15:29:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i2kprjz
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2kprjz/
>>>
>>> 转到好学校的难度（这里是说私立，公立更简单）<<<<<<<<<<高中录到好学校的难度，至少在美国是这样。

>>> - Author: Eucommia
>>> - Created: 2022-03-29 15:44:18 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i2ks0nl
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2ks0nl/
>>>
>>> 美国转学是比较好转的，尤其是那些好的公立大学。很多学生都是前两年进和那个公立大学合作比较密切的社区大学，然后刷点先修课，之后转学进去。私立我就不太清楚了，不过好像不太有听说拼了命往私立学校转的

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-29 16:11:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i2kw8tz
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2kw8tz/
>>>>
>>>> 美国学校还是多 这边学校太少了 位置还少 估计都没你们一个州多 麻了

>>> - Author: Potential_Grape_2877
>>> - Created: 2022-03-29 21:33:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i2mb782
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2mb782/
>>>
>>> 别说转学了，连以后oppotunity都不及美国十分之一

>> - Author: BitchAss_1989
>> - Created: 2022-03-30 04:12:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2obqh4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2obqh4/
>>
>> 不好意思有些问题，由于奇葩的课程安排，我目前才快结束pre-major课程的学习，和cs相关的课全是lecture，那种workshop类型的major课一节都没上过，所以跟professor谈不上有什么关系。
>> 
>> 并且因为我是做题家出身，只考过高考没上过国际班，校内活动也参加的不多，只有一个"community hub"参加的经历。
>> 
>> 我想知道现在为转学做计划的话，需要在选课上注意什么吗？我看各个学校对于已修课程的要求似乎也不一样

>>> - Author: ScutumWall
>>> - Created: 2022-03-30 12:51:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i2pj077
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2pj077/
>>>
>>> 从今天开始别继续当你那个“沉默的好好学生”，有的放矢，孔雀开屏。老师有任何一点lecture point没有讲清楚，立马举手问。有些人觉得那些美国佬一天到晚问问题很傻逼，其实我们站在台上的老师是把所有问问题的人都当作救世主，终于不用自己面对着一群stone face在这尬聊。你问得多了，office hour去得多了，email exchange多了，老师自然会记得你，再加上你这个成绩，不帮你在LOR里说点好话是不可能的。是不是seminar根本没什么关系，我申PhD的时候的一封超级大牛信就是上lecture型课程弄出来的，这课甚至都没有任何writing assignment，纯理论+考试课。
>>> 
>>> >校内活动也参加的不多
>>> 
>>> 转校不看重这个。去学校里的coding club/中国留学生club/国际留学生club露露脸，然后在cv上写自己是“active member of xxx clubs”就好了。
>>> 
>>> >需要在选课上注意什么吗
>>> 
>>> 你最早也得是今年年底申请了，所以在夏季（if you want to）/秋季选一俩个major core且弄出好成绩，然后其他的Gen-ed课照常拿就好了。如果有honors/accelarated courses也可以去拿试一试。
>>> 
>>> 当然最后还是看你想冲那些target schools然后根据人家的要求来，我推荐你现在就想好学校列表。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-29 08:09:23 UTC
> - Score: 6
> - ID: i2jgejs
> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2jgejs/
>
> [deleted]

> - Author: Potential_Grape_2877
> - Created: 2022-03-29 21:32:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2mb2gy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2mb2gy/
>
> 写几把代码是最无聊的事情了，我反正干不了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-11 17:26:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i4bhjfy
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i4bhjfy/
>>
>> [deleted]

> - Author: CheesecakeDestoryer
> - Created: 2022-03-30 14:30:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2pw95u
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqtzj7/求助我的情况到底是否该考虑美本转学/i2pw95u/
>
> 其实学历差不多不会被简历刷就行了，只要过了简历关大家都是水平起跑线，不会最后学校卡你