---
title: "可能是医学生润的最后时机-指路英国"
date: "2022-03-02"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "t5atig"
  name: "t3_t5atig"
  author: "Floating_Crytpcoccus"
  created_utc: "1646256972"
  created_key: "220302213612"
  capture_ts: "220601123435"
  content_sha256: "61a4ae752265d379d8a68eb1e9bc41371c05c88dd3edd6d919bd4305c815baf1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "26"
  upvote_ratio: "0.9599999785423279"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "t5atig"
---

众所周知临床医学跑路极难，大部分人只能硬卷科研熬绿卡，基本没法做医生。

目前还比较容易润的，德日需要学第三外语，去的一向很少；美国执照USMLE难度极其变态，match需要40-50金币也很难顶，不是顶级医学院的基本没什么指望；但是自疫情之后，英国可能变成了最佳选择。

一是home office大幅度放宽了对外国医学生的限制，healthcare worker签证加入快速通道，费用减半；所有医生岗位都加入occupation shortage list，外国毕业生能直接面试所有专科（以前只能捡漏本国人不要的）；二是疫情期间对NHS的资金支持，增加了岗位；三是执医协会大量放出了执照考试考位。疫情期间很多专科面试也取消了，很多人光靠考试成绩就进放射这种以前外国人根本没机会的科室。

执照考试PLAB分两步，号称发达国家最简单的执照考试，PLAB1嗯刷题库plabable，大部分人三个月足矣；PLAB2技能考试难一点，但是可以考四次，考四次还不过的屈指可数。随着疫情防控逐渐放开，这个福利期必不会持续太久，毕竟去年拿执照的外国人比英国人都多就离谱。想润出来当医生的抓紧，英语合格的情况下（雅思至少8），走完所有考试注册流程大概需要一年，10-15金币，想了解可自行搜老印医学生那些科普网站roadtouk，savvyimg什么的。

另外护士好像更容易，我这搭班的老印口语水平不到雅思5，日常沟通要靠肢体语言，天天血也不抽房也不查，爽得一逼，感兴趣可以查下。


---

> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-03-02 21:54:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: hz3s6x2
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/hz3s6x2/
>
> 感谢分享！并纠个小错，那个叫第二外语

>> - Author: Floating_Crytpcoccus
>> - Created: 2022-03-02 21:56:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hz3sh3m
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/hz3sh3m/
>>
>> 啊对确实，我脑子里想的3rd language直译了。

> - Author: United_Pepper7548
> - Created: 2022-03-03 01:13:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: hz4i1j7
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/hz4i1j7/
>
> 雅思要8？俺还以为7.5就可以。求问大佬考完PLAB就可以申请工作签了吗，还是像美帝一样必须先找到能match的program才能过去？本人医学八年制的，刚规培一年多，最近了解了PLAB感觉有run的希望了。

>> - Author: Floating_Crytpcoccus
>> - Created: 2022-03-03 08:14:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hz5qz8x
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/hz5qz8x/
>>
>> 执照考试要求是雅思7.5或者OET350，现实是雅思听力阅读要接近满分，口语至少6.5才勉强够用，毕竟是当医生，天天都在和人沟通。

>> - Author: Floating_Crytpcoccus
>> - Created: 2022-03-03 08:21:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hz5rijw
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/hz5rijw/
>>
>> 英国和美国不一样，进规培前要实习两年，大部分人刚毕业要补一年service job，不过临八的可能可以直接申规培，详情看你喜欢那个科的person specification。签证是先拿offer再申请，不过英国所有医生雇主都是NHS，所以不会卡人。

>>> - Author: United_Pepper7548
>>> - Created: 2022-03-03 08:50:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hz5tq4k
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/hz5tq4k/
>>>
>>> 感谢大佬的解答！

> - Author: PinkiePie_27
> - Created: 2022-03-07 08:52:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzolzx8
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/hzolzx8/
>
> 国内五年制毕业能直接考吗

>> - Author: Floating_Crytpcoccus
>> - Created: 2022-03-07 15:25:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzpnjfz
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t5atig/可能是医学生润的最后时机指路英国/hzpnjfz/
>>
>> 可以