---
title: "求教汇率"
date: "2022-03-14"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tdudsq"
  name: "t3_tdudsq"
  author: "xjpspussy"
  created_utc: "1647253661"
  created_key: "220314102741"
  capture_ts: "220601070552"
  content_sha256: "accaa5f71cf285dfd237137fbd9a8532d1f7553b97542a9acd25e9452ddeaef4"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tdudsq/求教汇率/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tdudsq/求教汇率/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tdudsq"
---

人民币这半年一直强势，我也了解汇率的一些知识。以我要去的瑞典为例人民币直接升了百分之十几，但byd这个星期好像都反转了，看财经新闻觉得疫情，俄爹，通胀，利率，市场好像确实都对人民币是不利的影响。是不是真要反转了，我现在就多购点汇


---

> - Author: ZellaTH
> - Created: 2022-03-14 11:35:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: i0lt4x9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tdudsq/求教汇率/i0lt4x9/
>
> 我也担心呢。看的一个懂哥说的 FYI
> 
> [
> 当前就不适合持币，这是大前提，等稳定吧。少则到本月月底。
> 其他的要看你要做什么！保值的话基本都一样。都不好。如果是炒一波。都差不多。欧元也不是最佳选择。而是小币种。现在都是相对美元升值，贬值预期出现。持有部分人民币也保底。剩余的参与一些欧洲的小币种。这种组合比较好。
> 收益上不要预期太高。任何一个国家都不希望本币大幅波动，完全是因为美元的强弱波动而波动，因为国际上大宗商品交易是美元。没有美元储备或少量储备的国家什么样子都看见了。
> 趁着这贴说说平安。2月16的帖子都说了，平安。格力反弹结束。至今20%有了。那个货币有如此大的波动？（杠杆另算）。未来跌破30也不是不可能。掌握这些好把握的。外汇要把握很难。那都是顶级交易员干的事。
> ]

>> - Author: xjpspussy
>> - Created: 2022-03-14 11:51:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0luka4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tdudsq/求教汇率/i0luka4/
>>
>> 集美 又是你啊

>>> - Author: ZellaTH
>>> - Created: 2022-03-14 16:41:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i0mvsqy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tdudsq/求教汇率/i0mvsqy/
>>>
>>> 你好，xjpspussy

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-15 00:25:12 UTC
> - Score: 6
> - ID: i0orkjb
> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tdudsq/求教汇率/i0orkjb/
>
> [removed]

>> - Author: xjpspussy
>> - Created: 2022-03-15 02:35:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0p8s93
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tdudsq/求教汇率/i0p8s93/
>>
>> 网络上感觉红迪最能处了，其他地方我都不会问

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-15 03:02:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i0pcdgt
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tdudsq/求教汇率/i0pcdgt/
>>>
>>> [removed]