---
title: "目前拿到几个美本cs转学ad，求润美老嗨解惑"
date: 2022-03-24T18:22:58+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tmtgpc"
  name: "t3_tmtgpc"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1648146178"
  created_key: "220324182258"
  capture_ts: "220601012524"
  content_sha256: "540c0d9fbe55b9f53924cb9988ef637de025c1cd97bf74779c4441b7e80d7d9c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tmtgpc"
---

[deleted]


---

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-03-24 18:26:07 UTC
> - Score: 18
> - ID: i1ynx0a
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1ynx0a/
>
> 拿美本CS，然后留美干IT，越早留外边越好，靠CPT转岗啥的如果还是在自由世界留不下，就跑欧洲德荷开启毕业签再找工作，CS对小语种要求很低，欧洲国家基本上都不难留。硕士学位没你想的那么重要，这都大陆环境逼出来的人均硕士学位，因此实际上可以不要。话说，申HK硕是怎么想的？香港已经被习近平砸烂了，香港人跑了好多。

>> - Author: i0m4chine
>> - Created: 2022-03-24 18:31:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i1yorxj
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yorxj/
>>
>> 谢谢您的解答，从未去过hk所以还抱有一丝自由世界的美好幻想

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-24 18:33:42 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i1yp2e1
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yp2e1/
>>>
>>> 不用客气，我又重新编辑了一下回答。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-24 18:40:12 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: i1yq2la
>>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yq2la/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-24 18:44:54 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: i1yqshn
>>>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yqshn/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: i0m4chine
>>>>> - Created: 2022-03-24 18:51:27 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i1yrsyf
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yrsyf/
>>>>>
>>>>> 嗯嗯，看来香港的环境也不如从前了，我的认知过于滞后。话说本来打算夏天去美国的时候走蛇口-香港机场这条比较稳定的路线的，现在深圳还不知道要封到什么时候。像您所述hk硕也那么卷的话还是不考虑这个选项了，想象一下感觉又回到了国内考研池一样的竞争。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-03-24 18:56:55 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: i1ysmu4
>>>>>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1ysmu4/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2022-03-24 19:31:18 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: i1yxv5w
>>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yxv5w/
>>>>>>
>>>>>> 蛇口港已经解封了啊，你搜一下携程就能搜到船票。我算了一下，就封了6天。但愿我逃跑时不要突然封了。考研难的根本原因是共产党不设置与人口对等的教育资源，还有就是考研政治教的一大堆都是骗人的。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-24 18:42:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i1yqejp
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yqejp/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-24 18:42:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i1yqfag
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yqfag/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-24 18:33:22 UTC
> - Score: 16
> - ID: i1yp0ld
> - Ups=16 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yp0ld/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-24 19:11:32 UTC
> - Score: 10
> - ID: i1yuvo1
> - Ups=10 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1yuvo1/
>
> [deleted]

> - Author: shogunpang
> - Created: 2022-03-24 20:58:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: i1zb7f3
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1zb7f3/
>
> 个人建议早来，国内通信专业很多课对转码没什么用，但是又很难.. 早点弄弄简历过来找个实习是坠好滴
> 
> cs申ms也卷得很，到时候不知道申到什么学校去了。像我这种转码要申ms的大部分也是因为没有美本，图个opt而已。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-24 22:42:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: i1zqm7t
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i1zqm7t/
>
> 先润再说。我看你能转70分的话，预计数学课什么的都已经上完了，专业课上快点，选不上就找教授苦苦哀求让他加你进课的话，两年毕业不成问题。本科毕业找工作没啥问题，基本写代码的话和硕士没啥区别吧，就是最好选个离湾区、西雅图、奥斯丁、纽约这种企业集中的地方近点的学校。

> - Author: ScutumWall
> - Created: 2022-03-25 01:51:56 UTC
> - Score: 6
> - ID: i20g7l0
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i20g7l0/
>
> 最好转学，别等ma。
> 
> 还有就是地理位置的选择。就算是50往后的州立，地理位置也是非常重要的，比如说UCSC/NCSU就完爆Oregon之类的。

> - Author: Has-man-a-future
> - Created: 2022-03-25 02:12:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: i20iz25
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i20iz25/
>
> 我感觉cal state会好一点

> - Author: kkrakcj
> - Created: 2022-03-25 02:20:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: i20jxyn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tmtgpc/目前拿到几个美本cs转学ad求润美老嗨解惑/i20jxyn/
>
> 想留美还是读master。本科中签率太低