---
title: "run欧洲/加拿大求指导"
date: 2022-03-26
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tonnvd"
  name: "t3_tonnvd"
  author: "Lorrenzlol"
  created_utc: "1648298382"
  created_key: "220326123942"
  capture_ts: "220601002441"
  content_sha256: "c896bbfee05dc7df11ead61d7a62f8809515db73597d39797a30b8062e10e1d6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.44999998807907104"
  num_comments: "45"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tonnvd"
---



---

> - Author: Lorrenzlol
> - Created: 2022-03-26 12:45:42 UTC
> - Score: 0
> - ID: i26q3iy
> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26q3iy/
>
> 条件:1.金币:除去父母养老钱，大概50-60个
>          2.top2 微电子/电子工程专业，绩点中上，保研本校 没啥问题。但不想做学术，最好能避免读博
>          3.语言天赋一般，目前只会英语，托福成绩95+
> 愿望:1.拿西欧国家/加拿大永居，并且当地有一定职业发展的前途
>          2.进可攻，退可守，如果读完学位没run成，学历在国内的认可最好不要太低

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-26 13:43:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i26w8kl
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26w8kl/
>>
>> top2拿到pr一点都不难。只是可能来了之后根本看不上这边（欧洲）的发展前景。我认识国内top2的几乎都在瑞士，普通985留在欧盟国家的倒是不少。职业发展在国外是没有啥前景的，就是做基本的工作求个温饱而已，华人天花板你懂的。学历认可这条也是扯蛋，想被认可去美国。欧加很少有学校能配得上top2的本。

>>> - Author: Lorrenzlol
>>> - Created: 2022-03-26 13:50:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i26x3vz
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26x3vz/
>>>
>>> 谢谢回复。我不太重视物质生活，能达到当地普通中产的水平就行了。确实，要有发展前景，选美国就行了。但微电子专业是受限的，虽然offer照发，但很难拿到签证。
>>> 据我了解，欧洲的工业强国还是有些世界名校的。对微电子专业来说，比利时的鲁汶，荷兰(微电子强国)的代尔夫特，德国的慕尼黑工大等等都很好(甚至专业排名比top2还高)，而且有英语的program。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-26 13:53:39 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: i26xi43
>>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26xi43/
>>>>
>>>> 额，那你连这些都看的上就随便申请吧。读到博士自动就有永居了。就是能接受硕士班一堆二三本的同学就行，反正只求pr也无所谓。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-03-26 13:49:51 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: i26x1h5
>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26x1h5/
>>
>> 别守了，你攻就如入无人之境。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-03-26 18:36:29 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i280296
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i280296/
>>
>> 我给你说几个例子吧，帮助你做选择。有高考考清北的，没去，去了UCB。在美国本地，上UCB的水平也就大陆高考考二本。还有一个人，硕士上海交大，退学去了爱尔兰读一年水硕，人家本科也不是清北复交，但是也没有对清北复交的学历十分留恋。自由世界的学历永远比专制国家的学历更有价值，特别是在自由世界上学的经历，这是无价的，在大陆任何大学都找不到的。大陆的学历再怎么在HR眼中闪闪发光，那也只是被当作高级奴隶看待。他们有些人，只是醒悟了，识破了这个超级骗局，所以明修栈道，暗渡陈仓，悄悄退学跑了。人是环境的产物，所以极少有人能识破，包括清北复交的很多人识破不了。支共国籍，是奴隶的标志，支共国籍+清北复交，就是高级奴隶。如果你是外籍进的清北，校招时没有及时地把外国国籍换回支共国籍，也就是没有变回奴隶，HR绝对不会把你当回事，因为他们想要的是高级奴隶，而不是洋大人。

>> - Author: Successful_Trip_2625
>> - Created: 2022-03-28 06:27:23 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i2eq3oa
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2eq3oa/
>>
>> 我不觉得你需要什么指导啊，你在申请学校方面有什么困难吗？就两个原则嘛，一看移民政策，二移民政策相同的情况下从高往低申请。你说欧洲和加拿大，那其实基本上只能去加拿大了，欧洲大陆那边又不讲英语你去凑什么热闹。加拿大你看看各个省的政策（比如很多人都喜欢的bcpnp），根据你的需求，从高到低申请。
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 你是不是有心理负担觉得自己是北大的所以申请的学校不能太差？最好不要有这样的想法，要润的话学校排名不是很重要。怎么克服这种负担我也不知道，你自己想想办法克服一下。

> - Author: Lorrenzlol
> - Created: 2022-03-26 12:48:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: i26qfa1
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26qfa1/
>
> 除了出国读研之外，就业几年之后再出国读博是不是也是一条路呢

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-03-26 13:49:12 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i26wyum
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26wyum/
>>
>> 能早跑不要晚跑。master能跑不要用PhD跑。

> - Author: fromCGK
> - Created: 2022-03-26 13:25:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: i26u7x6
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26u7x6/
>
> Top2 躺着润

>> - Author: Lorrenzlol
>> - Created: 2022-03-26 13:27:41 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: i26uhye
>> - Ups=-6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26uhye/
>>
>> 拿到一流大学的offer当然不成问题，但留学只是第一步，我的愿望是拿PR，就怕找不到工作，只好灰溜溜回国...国外2年master的学历在国内sb公司看来还不如保研本校的硕士

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-26 13:48:51 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: i26wxas
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26wxas/
>>>
>>> 你应该不是粉红吧？那就不要管大陆HR的眼光，自由世界没人愿意拿清华北大的学历。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-26 14:04:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i26yrei
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26yrei/
>>>
>>> 别说清北了，普通985硕士也比国外文凭在国内值钱。想润就只能“倒读”。

>>>> - Author: Lorrenzlol
>>>> - Created: 2022-03-26 14:09:44 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: i26zgpd
>>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26zgpd/
>>>>
>>>> 是这样的，很尴尬的局面...那些条件极好(既有学历，又有金币)和条件极差的能下定决心，但我这种高不成低不就得就很难了

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-03-26 14:12:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i26ztyv
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26ztyv/
>>>>>
>>>>> 我知道清华至少有两个和德国很好的大学双学位硕士的项目。有一个是固态物理，算和微电子沾边吧，你要不试试。既有国内学位还不耽误run欧洲。

>>>>>> - Author: Lorrenzlol
>>>>>> - Created: 2022-03-26 14:14:48 UTC
>>>>>> - Score: -2
>>>>>> - ID: i2703a9
>>>>>> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2703a9/
>>>>>>
>>>>>> 很遗憾唉，楼下那位老哥猜对了，我不是清华的，不过北大的情况我再了解一下

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-03-26 14:17:22 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i270ewc
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i270ewc/
>>>>>>>
>>>>>>> 北大就不能去考清华的研了吗………北大应该也有类似的项目吧，只是我比较关注清华的项目所以碰巧知道。

>>>>>>>> - Author: Lorrenzlol
>>>>>>>> - Created: 2022-03-26 14:20:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: i270s37
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i270s37/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 怎么说呢，top2硕士，尤其是我这个专业，位置本身就不多，基本都给本校学生保研了，考进去很难的，我也不是做题家，卷是不行的
>>>>>>>> 。考隔壁的研的难度比申stanford全奖还难...

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-26 14:26:02 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i271iqg
>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i271iqg/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> …原来top2之间的博弈也这么恐怖。老哥说实话你要是华中武大同济北理这个档次的申请你说的那些学校都OK。top2实在想念的体面一点就冲瑞士的ETH吧。毕业瑞士留不下可以去邻国找工作一样的。回国名气也大。

>>>>>>>>>> - Author: Lorrenzlol
>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-26 14:29:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: i271wz5
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i271wz5/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 嗯，谢谢！

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-26 17:52:56 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: i27tzgz
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i27tzgz/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 瑞士也能留下，工签按城市分发配额，就是拿身份时间太长，10年吧。

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-26 18:50:50 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: i281zyx
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i281zyx/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 看在哪个kanton，个别五年也能申请，批不批看运气。

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-26 21:38:45 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: i28od72
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i28od72/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 哦哦，没想到还有5年的。请问您知道具体瑞士哪些州拿永居快嘛？或者给个瑞士移民局的链接也行。谢了！

>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-26 22:24:16 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: i28u7vh
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i28u7vh/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 这要一个州一个州去查。貌似沃州稍微简单些。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-26 22:32:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: i28v865
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i28v865/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 听说苏黎世工签配额就比较紧张。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-27 05:33:56 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i2a6iv9
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2a6iv9/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 都很紧张。稳妥的办法是换一个欧盟护照再过去。否则基本连面试都很难。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-03-27 06:43:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i2abvot
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2abvot/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 我也是这么想的。

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-26 17:53:34 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i27u2rx
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i27u2rx/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不是做题家怎么本科进的北大哈哈。保研和考研不是一种难度。考研更像赌博，而且还是豪赌。对某些学校来说，没有保研名额，就只能考研了，保研难度就是无穷大。实际上，搞成这般选择性困难的根本原因，是共产党独裁专制，造成大陆没有民主化，没有自由民主的调节，人民生活艰难。正常的国家是不允许搞清北独大吸血其他这一套的。

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-27 13:24:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i2b71ef
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2b71ef/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 之前忘了说，虽然清北硕士考进去很难，但是你换外国国籍后，清北把你当洋大人请进去很容易。因为清北要奴隶，要就要高级的，而洋大人嘛，怎么可以设置这么高的门槛呢？洋大人可也同时是清北的洋大人！

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-27 18:20:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i2cbg8l
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2cbg8l/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 共惨党人为制造的难度，能有多难有多难，不理、远离就是了。

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-27 20:37:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i2cuhss
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2cuhss/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 有一所大学，离清北不远。高考收分680，考研收分390。把它的名字分别替换成浪人用词，就会变成支那.贱畜大学。所以，不要把支那大学太高看了，不用把它们当回事。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-03-26 17:56:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i27uiq8
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i27uiq8/
>>>>>
>>>>> 你主要是金币不到100个，再加上自身其他条件太好，不然也不至于选择难。

>>>>>> - Author: Lorrenzlol
>>>>>> - Created: 2022-03-26 23:41:00 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i293yln
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i293yln/
>>>>>>
>>>>>> 没办法。。中国的所谓中产，你懂的，钱都在房产里面，现金流不多。我又不至于让父母一大把年纪，在外面租房子住

>>>>>> - Author: Lorrenzlol
>>>>>> - Created: 2022-03-27 00:12:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i297swz
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i297swz/
>>>>>>
>>>>>> 如果金币不够的话，我或许可以本校硕士毕业先工作几年再run。
>>>>>> 微电子行业还算高薪(比不过码农)，干5年，攒75-100个不成问题。据说拿着工作经历申欧洲的博士还是很方便的
>>>>>> 一个bug是猪头博士加速的速度不可预知，不知道那时还能不能出去😓

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2022-03-27 06:41:50 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i2abshs
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2abshs/
>>>>>>>
>>>>>>> 不要读本校硕士，这个的性质看我另一个回复。我还是建议你申请麦吉尔大学（加top1）、巴黎综合理工（法top2）、洛桑联邦理工（瑞top2）、苏黎世联邦理工（瑞top2）、牛津（英top2）、剑桥（英top2）这6个，应该能中至少1个，这学历对你来说不亏，而且金币也够。

>>>>>>>> - Author: Lorrenzlol
>>>>>>>> - Created: 2022-03-27 07:25:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: i2aezeo
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2aezeo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 法国和瑞士（瑞士那两个太难申了）的公立教育确实便宜，但英国和加拿大生活成本又高，奖学金又少，金币怎么够呢。。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 实在不行，就只能去读美国的全奖phd了

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-27 07:38:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i2afw14
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2afw14/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你不要看QS排名留学，法国的巴黎综合理工申请难度碾压瑞士top2。也就是说，正确的说法是，你拿瑞士top2和英国top2保底，冲击法国top2。英国是一年制。加拿大魁北克省学费很便宜。所以，够了。我为什么没向你推荐巴黎高师，是因为我觉得你学的专业那里可能没有，以及它的申请难度碾压巴黎综合理工，和加州理工相当。虽然法国top2在QS排名上占据一般的位置。

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-03-26 13:46:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: i26wl7y
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26wl7y/
>
> 你本科北大的？那我觉得run对你来说可能是很容易的，就是金币不太多，加拿大大部分硕士不够。我给你推荐几个master项目吧。第一个就是加拿大魁北克省的麦吉尔大学，我觉得你试试可能能申上，这个的master学费不会很贵，毕业后走PEQ，考出来法语稳拿绿卡，法语要求不低但保证不高。加拿大除此之外，对你来说，都不太合适。其余情况，你还是申欧硕吧。英国脱欧后不难留了。不建议用PhD移民，各种成本太高，还有就是大陆的学历少拿一个是一个。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-26 13:53:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i26xjjp
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26xjjp/
>>
>> 微电子应该是清华哈哈。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-26 13:57:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i26xy14
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26xy14/
>>>
>>> 我看他开了个PKU自由等候室

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-26 14:00:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i26ya0m
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26ya0m/
>>>>
>>>> 噢噢！那有可能是软院的。我想着以为是电气…

>> - Author: Lorrenzlol
>> - Created: 2022-03-26 13:57:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i26xysh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i26xysh/
>>
>> 谢谢回复，我再了解一下

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-29 14:50:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i2kjrig
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i2kjrig/
>>>
>>> 可以试试温哥华的nyit 有cyber security专业 学出来就能直接bcpnp

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-04 06:54:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3bo1p1
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i3bo1p1/
>>
>> [deleted]

> - Author: Mike_Lee28
> - Created: 2022-03-26 22:28:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: i28urbf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i28urbf/
>
> 蒋天养说过 钞票钞票还是钞票💵

> - Author: Stunning_Bicycle6909
> - Created: 2022-03-27 03:00:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: i29rnsz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tonnvd/run欧洲加拿大求指导/i29rnsz/
>
> 坐标加拿大 可以帮你能帮的