---
title: "想问一下，在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗"
date: "2022-03-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "t9zf4y"
  name: "t3_t9zf4y"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1646799562"
  created_key: "220309041922"
  capture_ts: "220601093016"
  content_sha256: "64a0ec5001df722d4e0643ff292d5c3c159869b1fe0cfad440dc3d2055366365"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "t9zf4y"
---

[deleted]


---

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-03-09 05:13:02 UTC
> - Score: 7
> - ID: hzxraa9
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzxraa9/
>
> 留学然后留下都难，你觉得呢？

> - Author: furry199564
> - Created: 2022-03-09 05:13:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzxrcqb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzxrcqb/
>
> 你搞笑呢？

> - Author: AlanChan007
> - Created: 2022-03-09 05:36:02 UTC
> - Score: 15
> - ID: hzxtm7m
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzxtm7m/
>
> 好像去年出了个农业打工签证，3年可以转PR，不过目前只开放部分东南亚国家和韩国

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-09 06:18:07 UTC
> - Score: 10
> - ID: hzxxl79
> - Ups=10 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzxxl79/
>
> 西澳基佬多，你让本地人爆菊花还是有机会留下的

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-03-09 10:59:17 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hzyirgd
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzyirgd/
>>
>> 你怎么不说异性恋更多，当是个男的基佬就想爆菊？别来打同性恋的主意

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-09 11:05:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hzyj9lc
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzyj9lc/
>>>
>>> 注意标题，说的是西澳，你去看看西澳的男女比例再来说

>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>> - Created: 2022-03-09 11:08:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hzyjfll
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzyjfll/
>>>>
>>>> 再多男同能多过直女？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-03-09 11:22:11 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: hzykip7
>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzykip7/
>>>>>
>>>>> 我就问你，去农场打工的华裔有本地白女看得上？再退一步，就算不是白女了，华裔有身份的女人有几个会找农场打工的，更何况大部分华裔女人是什么样子你应该很清楚

>>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>>> - Created: 2022-03-09 11:29:17 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hzyl366
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzyl366/
>>>>>>
>>>>>> 所以你告诉我，本地直女看不上的，本地男同就看得上？在异性恋圈子都没人要的就别做梦能在同性恋圈子里混得开

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-03-09 11:37:59 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hzyltbf
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzyltbf/
>>>>>>>
>>>>>>> 我有说要在同性恋圈混吗？找个鬼佬喝些酒，半推半就留好证据，菊花爆完去报警强奸，如果是土著效果更好

>>>>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>>>>> - Created: 2022-03-09 11:43:25 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hzym9l3
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzym9l3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我还是那个意思，男同不是做慈善的，直女什么要求男同就大致同等的要求。直女不想和做爱的，也不要幻想就会被男同强奸了

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-09 11:51:04 UTC
>>>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>>>> - ID: hzymx2v
>>>>>>>>> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzymx2v/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 西澳的基佬有多饥渴我见识过，也听说过有人用这种方式骗签证。另外农场的工作你也可以了解一下，其实是不可能接触太多人的，说是奴隶都不为过，尤其是没身份的

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-03-09 16:58:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: hzzq8dy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/t9zf4y/想问一下在西澳农场打工四年有机会申请绿卡吗/hzzq8dy/
>
> WA的政策并没有多欢迎移民，考虑SA和北领地吧。