---
title: "法国移民为什么不热"
date: "2022-03-18"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "thhyat"
  name: "t3_thhyat"
  author: "humblehamster123"
  created_utc: "1647645579"
  created_key: "220318231939"
  capture_ts: "220601044838"
  content_sha256: "db833feebad4ef542fd95693cf89781bfca556f461435866e52a4105fa380764"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "19"
  upvote_ratio: "0.9599999785423279"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "thhyat"
---

转载于品葱，作者主要反驳以下问题，我也加了一些自己的观点：

1）学习法语的难度

2）治安差

3）极左、右伊斯兰化（恐怖袭击）

4）融入法国文化

# 法语难的问题

&#x200B;

>在语言学习难度上，法语并不比英语难。英语入门简单，生活容易，加上学了很多年所以有这种感觉。法语接触的少，墙内环境不好，垃圾老师成堆，就是法领馆的电话自动回复，那法语都难听的跟屎一样。但是这不是法语难。  
>  
>记得以前签证的时候，网上就都在叫法签多难多难，我也很害怕。但是全程我自己努力学习办理出国的，在面试过程中很顺利。后来辅导过很多中介办理但是被领馆拒签一次或数次的学生，才知道他们什么都不知道。这不是法语难，也不是法国难，是因为中国人坑！！！

我不认同作者言论，曾经我试图学习法语，个人认为非常难达到专业水平，需要下很多功夫，不过我没有语言天赋也是一种可能。

# 其次治安差

&#x200B;

>尤其是巴黎。我也认识很多被偷或者抢的人。游客是大多数，有些酒店专做中国生意，中国游客就被抢匪盯上。其次是留学生，但是不是所有留学生。是喜欢奢侈品挂在身上，到了欧洲，仍然非常日韩系或者中国浮夸风的完全不融入的学生，风险最高。经常他们的法语或者学校也很差，也不会选择报警，但是会选择在网上骂。换位思考一下，如果你是阿黑，抢谁风险最低收益最高。我能不能说是这些人养肥了抢匪并破坏了当地治安？待久了的人，融入的人，气质和行为都不是巨婴，我没听说合法合规待了很多年的，普遍碰到这种糟心事。

身为游客与居民的感受肯定是截然不同的，但是法国小偷多也是事实。

# 极左极右伊斯兰化

&#x200B;

>极左有，极右也有，黑人移民的问题有，伊斯兰化的问题一样。不了解法国的人都知道，法国人难道不知道？骂自己骂的最凶的并不是这些似懂非懂的外行人，是法国人自己。前些年我就是车站等车，一个老大爷就开始跟我抱怨法国诸多问题等等。  
>  
>首先他们的社会是动态平衡，其次也在纠错。欧洲和美国并不一样，很多是软实力，不是那种爽片式的硬实力，尤其是法国，因为很理想化所以不希望用暴力和误伤的方式去解决问题，当然也犯错，但是也纠错。  
>  
>肯定有人一句绥靖主义，就定义这些。本人并不想和这种很支化的戴帽子的思想的言论辩论。具体事情具体分析。

&#x200B;

在西方诸国中，法国是拥有最大伊斯兰人口的国家，普世价值观不同使得社会矛盾更加凸显。

&#x200B;

# 法国人和法国社会及文化，不容易接触？

&#x200B;

>需要付出学习成本，时间成本，需要主动去交流，需要真诚，也需要明白很多繁复的行政程序。这些对想花钱就买到一切的人来说，相当不友好。骂这个国家，就不知道在墙内或者不懂得的人哪里来的底气和自信。这个国家有丰富的美食，有顶级奢侈品，有舒适的气候，有难接触但是熟食之后就特别可爱的法国人，有一流的文化软实力，有足够强的工业。  
>  
>如果要冲刺事业，法国不合适，因为精英体系外国人基本上进不去，二代倒是可以。但是作为普通人，努力勤奋一点，一份安稳舒适，高质的生活，德国，魁省，澳洲都比不上，美国也不一定比法国更能享受生活。他不是最强的，只适合部分人选择。  
>  
>想到法国，花几十万百万是买不来的，但是不用花很多钱，费时，用心，就可得。

&#x200B;

个人认为法国并不适合跑路。法国不是移民国家，一般来说，大多数人会先在当地留学，毕业后必须工作几年再转身份，或者在当地有生意，投资移民。  问题是，法国对自己的公民保护性很强，没有特别强的业务能力是很难和其他人竞争，找到工作。

融入法国文化也是个问题，不像美国，加拿大等移民国家，有多文化元素。


---

> - Author: dontbullycosaga
> - Created: 2022-03-19 01:04:27 UTC
> - Score: 25
> - ID: i1878rx
> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i1878rx/
>
> 都被绿黑狂暴轰入了，还有位置给底层小黄人吗

> - Author: hsivtkl
> - Created: 2022-03-19 01:40:28 UTC
> - Score: 16
> - ID: i18bnj7
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i18bnj7/
>
> 中东人真不能处，欧洲普遍存在这个问题

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-19 05:05:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: i18y5ys
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i18y5ys/
>
> 德国是不是一样啊

>> - Author: humblehamster123
>> - Created: 2022-03-19 05:06:52 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: i18y9o0
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i18y9o0/
>>
>> 德国留学基本上免费，光从这一点完胜法国

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-19 09:12:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i19fzib
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i19fzib/
>>>
>>> 法国也很多免学费的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-19 07:42:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i19a0ws
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i19a0ws/
>>
>> [deleted]

> - Author: YepRabbit
> - Created: 2022-03-19 05:46:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: i191kmx
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i191kmx/
>
> 收入低，对做题家缺少吸引力。
> 
> 大学毕业到手工资才两三千欧，物价却一点都不低。

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-03-19 07:26:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i198xon
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i198xon/
>>
>> *一两千欧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-19 06:41:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: i195sml
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i195sml/
>
> [deleted]

>> - Author: humblehamster123
>> - Created: 2022-03-19 06:56:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i196vii
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i196vii/
>>
>> 看你的专业，不过一般是加拿大更容易一些

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-03-19 09:13:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i19g0s2
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i19g0s2/
>>
>> 法国更简单，法国比魁北克更好找工作，而且是找到工作就能留。

>> - Author: Mike_Lee28
>> - Created: 2022-03-19 17:46:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i1azn95
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i1azn95/
>>
>> 加拿大peq现在好像变难了

>> - Author: Mike_Lee28
>> - Created: 2022-03-19 17:46:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i1azo27
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i1azo27/
>>
>> 我是在加拿大英语区

> - Author: AndrewPark438
> - Created: 2022-03-19 07:14:16 UTC
> - Score: 4
> - ID: i1983p0
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i1983p0/
>
> 法语说难也难，说不难也不难
> 我英语从基本不会到可以正常交流花了一年半时间学习，法语花了一年稍多。
> 其余的就是靠平时生活中积累了
> 国内的外语老师嘛…英语都那个德行了，法语啥水平根本不敢想

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-03-19 09:14:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: i19g41t
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i19g41t/
>
> “法国不是移民国家”？你确定？你是不是被粉蛆世界忽悠瘸了？你把法语官方文件里用法语写的“法国不是移民国家”找出来。

>> - Author: humblehamster123
>> - Created: 2022-03-19 09:21:15 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i19gjep
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i19gjep/
>>
>> 蛤，你认真的吗，无语了。个人观点而已

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-19 10:11:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i19jxku
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i19jxku/
>>>
>>> 依我看是粉蛆观点。浪人反贼没有觉得法国不是移民国家的。相反，法国是最容易移民的国家之一。

>> - Author: Real__XiJinPing
>> - Created: 2022-04-14 18:09:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i4qaytd
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i4qaytd/
>>
>> 能移民=是移民国家？

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-04-15 03:17:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i4seb8f
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i4seb8f/
>>>
>>> 移民国家有2个意思，允许移民的国家，和，移民建立的国家。中国人很容易把这两者混为一谈。

> - Author: fastrun225
> - Created: 2022-03-19 15:09:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: i1ad8vc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i1ad8vc/
>
> 我还是认为被绿绿和黑黑轰入是非常不安全的

> - Author: Funny_University_910
> - Created: 2022-03-20 09:49:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: i1dxgkx
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/thhyat/法国移民为什么不热/i1dxgkx/
>
> 法支不太能处，虽然能理解他们对法语的骄傲，但是你说的但凡有一点语言上的瑕疵就当面嘲讽你，法语不够地道甚至不如装不会法语说英语。当初考虑过法国，因为三年居留+学位可以入籍，理论上读个L3+2年的M就可以申请入籍。