---
title: "有没有在家乡当派遣码农的？"
date: 2022-04-27T13:11:08+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ud38kt"
  name: "t3_ud38kt"
  author: "Important-Tour5612"
  created_utc: "1651065068"
  created_key: "220427131108"
  capture_ts: "220531071532"
  content_sha256: "23c30e9ee900fce06f0def1c01399e479a5cc26df7445191cb34cdb6264140ad"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ud38kt/有没有在家乡当派遣码农的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ud38kt/有没有在家乡当派遣码农的/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ud38kt"
---

多少钱去的？

会不会被卖进黑企业？有机会成正社员or跳槽吗？

面试难度跟国内比怎么样？


---

> - Author: sojayi8307
> - Created: 2022-04-27 13:15:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6eao65
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ud38kt/有没有在家乡当派遣码农的/i6eao65/
>
> 同问，好像五年居住三年工作就能申请归化？

> - Author: Suspicious_Scheme_86
> - Created: 2022-04-27 13:22:11 UTC
> - Score: 10
> - ID: i6ebi4t
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ud38kt/有没有在家乡当派遣码农的/i6ebi4t/
>
> [台灣工程師看見的日本IT派遣黑暗面](https://kakuyomu.jp/works/1177354054890089747/episodes/1177354054890089851)
> 
> 建議讀一下這個系列。
> 
> tl;dr:
> 
> 工作環境因現場（被派過去工作的地方）而異，和派遣公司老闆（大概率華人）關係不好的話很大機會被派去很黑的現場。
> 
> 轉成現場公司正社員的概率基本是0。

>> - Author: sojayi8307
>> - Created: 2022-04-27 13:27:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i6ec6fk
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ud38kt/有没有在家乡当派遣码农的/i6ec6fk/
>>
>> 派遣之前大陆也有，现在没留意，一看就是坑，合同都是跟外包公司签的，根本不算对方公司的员工

>>> - Author: zhangxianzhong10
>>> - Created: 2022-04-27 14:52:16 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i6eo96p
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ud38kt/有没有在家乡当派遣码农的/i6eo96p/
>>>
>>> 现在也一大堆，比如华为od

>> - Author: firesys
>> - Created: 2022-04-27 15:09:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i6eqsxj
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ud38kt/有没有在家乡当派遣码农的/i6eqsxj/
>>
>> 看完了，这位湾友还是挺猛的
>> 
>> 最后他也提出了一些感想，那就是如果你真心的想用自己的见识能力去为某个产业带来变动，而不是只为了薪水做一个高级机器，那么不论是对于自己还是公司都可以更快的达成更加舒适的合作意愿

>> - Author: Important-Tour5612
>> - Created: 2022-04-27 15:20:10 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i6esgds
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ud38kt/有没有在家乡当派遣码农的/i6esgds/
>>
>> 其实我看了这系列感觉还好
>> 
>> 但之后搜到了一篇国内写的，感觉好压抑。突然不敢去了。[https://zhuanlan.zhihu.com/p/69345671](https://zhuanlan.zhihu.com/p/69345671)

>>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>>> - Created: 2022-04-27 16:07:02 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i6ezrym
>>> - Ups=4 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ud38kt/有没有在家乡当派遣码农的/i6ezrym/
>>>
>>> 我之前只是在那邊駐過，不是正經去打工的，不過實際接觸的感覺，我也覺得日本職場確實還是相對壓抑不舒服，但我遇到的都沒有文中所述那麼嚴重。現在應該大部分it尤其碼農可以商務休閒風的，你高興的話格子杉也行……
>>> 
>>> 現場收手機的還沒遇過，大家都直接擺桌上，大概我也沒去過祕級高的行業。不過一定要關靜音，不然全辦公室的人都瞪你。但這個不管在哪個國家都一樣
>>> 
>>> 大桌辦公這個基本上it標配啊，三面隔牆的會被認為是很老派，這個風氣記得還是美國人帶起來的
>>> 
>>> 平心而論，大陸的it行業環境，除了太卷跟加班太沒限制（中小公司還不給加班費是慣例）以外其實相對感受還是比較舒服，甚至工資也沒比較低，上限甚至還更高。去日本幹這活兒，我認為就想在日本生活再考慮
>>> 
>>> 外包派遣肯定是比較爛的工作，想辦法轉就是了，人在日本了，開發實務經驗多了，摁投就是了，總不能日本只剩外包公司了吧。轉成功的例子也不少的，如果真想潤還是得積極一點
>>> 
>>> 最多不行再逃回來而已嘛，就當出去開開眼了