---
title: "有没有大佬能指点一下本大龄🐭的未来"
date: "2022-04-06"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "txch95"
  name: "t3_txch95"
  author: "Fantastic-Alfalfa794"
  created_utc: "1649214553"
  created_key: "220406030913"
  capture_ts: "220531183452"
  content_sha256: "a9f9e14067ea8457fb2af92b4ab406bc80c04f83e1a4cdf887169b05f769f76e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/txch95/有没有大佬能指点一下本大龄的未来/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/txch95/有没有大佬能指点一下本大龄的未来/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "txch95"
---

各位大佬好，小弟今年就要29岁了。
双非普本经济系，金币可能存款有个二十来个。
以前爱在国内卷但无奈又是学渣，
毕业后就在国内一家事业单位上班，没事的时候考了注册会计师，日语N3，但在工作中基本上用不上，日常生活基本就是喝茶看报纸拿低薪。
但这种生活不是🐭🐭想要的，还是想出国学习提升下自己，为了子女的将来也不想他在国内这样卷了，也想他吃上放心的食品用上正常的医疗。
于是开始寻找下出路，因为本人英语除了高中教的那些，实在是没有系统学过，初步了解了下欧美国家留下来难度还是有点高的，于是想到日本。

主要目标就是就业然后留下来，过得不想比国内差，不知道像楼主这种大龄过去的话继续文系专业学习能读上一个比较好学校的修士好就业吗？如果是的话现在该往哪个方向努力呢？

住在一个小城市，眼界太窄，以前完全没考虑过这些，虚度了许多光阴，各位大佬如果有的话什么信息都可以给我一点，十分感谢🙏


---

> - Author: OZsettler
> - Created: 2022-04-06 03:57:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: i3l17c8
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txch95/有没有大佬能指点一下本大龄的未来/i3l17c8/
>
> 29岁不算大龄，完全有大把的希望，见过快40多岁留学移民的，你这算啥
> 
> 但文科类移民我觉得英语国家难度挺高的，不是毕业难，是就业难，语言首先就是最大的门槛，至于日本不了解不评论。最简单的就是改行去欧美当程序员

> - Author: HOLLANDGOD
> - Created: 2022-04-06 07:09:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3limxh
> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txch95/有没有大佬能指点一下本大龄的未来/i3limxh/
>
> 29岁读硕士不算太高龄吧，小城市更该润了不然户籍制连搬到大城市都难

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-04-06 18:47:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3ntn74
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txch95/有没有大佬能指点一下本大龄的未来/i3ntn74/
>
> 那就去日本吧 日本的朋友？