---
title: "大學專業建議"
date: "2022-04-10"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "u0gh6u"
  name: "t3_u0gh6u"
  author: "generalconfusedgoose"
  created_utc: "1649593298"
  created_key: "220410122138"
  capture_ts: "220531162205"
  content_sha256: "ca8caa490bebc20cd879e3a6fb28b3e24164a8aba9e8753a78af9ff2c59f7d21"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "u0gh6u"
---

迪友浪友集美們好，本人新西蘭某大學法律/心理學本科雙學位在讀，目前想轉專業。
我個人情況是想大學畢業了潤到加拿大去找工作/讀研究生之類的，新西蘭人太少機會太小，加拿大不管怎麼說也是個大國家工作機會相對於多一點。

目前我是想把自己的心理學轉成理學專業，保留我的法律專業。我個人對geographic information science很感興趣，就是給谷歌地圖做地理分析一類的，但家裡人建議我去做數據分析或者碼農，我也理解家人的想法，畢竟碼農走遍天下不怕，數據分析在加拿大也是緊缺職業，但我從來沒有接觸過數據分析和編程，基本上電子信息白痴一個，我對技術類科目都是一竅不通，聽過大學裡的數據分析課，結果也是完全不懂。
不知道有沒有這些專業在讀或者從事過這方面工作的老嗨們給些建議，我學過生物和化學，數學不好但勉強也有基礎。我想問的就是這些專業值不值得選，選了之後是否對我這種一竅不通型人士友好，畢業找工作然後潤的機會大不大？

歡迎任何建議和幫助，提前謝謝大家


---

> - Author: Smiling_Handsome_bro
> - Created: 2022-04-10 14:20:31 UTC
> - Score: 0
> - ID: i45ztue
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i45ztue/
>
> 理学专业是啥？从来没听过

>> - Author: generalconfusedgoose
>> - Created: 2022-04-10 14:31:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i461dd8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i461dd8/
>>
>> bachelor of science，理學士，就是像化學物理一類的理科專業

> - Author: Smiling_Handsome_bro
> - Created: 2022-04-10 14:22:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: i4603la
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i4603la/
>
> 我也纠结过是否走码农，因为一窍不通最后还是放弃了，现在想的是有机会先找自己有兴趣的专业拿到个学士文凭再说，找不到工作就再去学个码农的college 文凭

> - Author: Expensive_Bison_9561
> - Created: 2022-04-10 14:34:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: i461p17
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i461p17/
>
> 这sub怎么这么多校友

>> - Author: generalconfusedgoose
>> - Created: 2022-04-10 15:14:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i467873
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i467873/
>>
>> 校友會是吧

>>> - Author: Expensive_Bison_9561
>>> - Created: 2022-04-10 15:39:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i46aves
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i46aves/
>>>
>>> 我就是你要转那个专业的。你心理学是art的还是science的，如果是science的，自己在sso里转就是了，就是要多花钱完成stage。。。。你也知道咱们没得pr的学费是本地人的3-4倍。

>>>> - Author: generalconfusedgoose
>>>> - Created: 2022-04-11 02:31:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i48tkb4
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i48tkb4/
>>>>
>>>> 我心理學是arts，所以是不是要重新申請bsc才能轉？還有些問題想問一下就是不知道老哥你學這個GIScience感覺如何，課業難度和繁重程度上怎麼評價？這個major找工作方便嗎？歡迎私信給我，謝謝你的建議。

>>>>> - Author: Expensive_Bison_9561
>>>>> - Created: 2022-04-11 04:58:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i499jip
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i499jip/
>>>>>
>>>>> 有什么隐私的问题呢直接私信问我。你转学院需要去问AskXXXX。找工作，我只能说卷，有pr就好找了，没pr在本地根本不可能找到工作。课程难易程度，对于0基础的难，对于有工作经验的，好多当地老外都是边实习边上课，就简单。

>>>>>> - Author: generalconfusedgoose
>>>>>> - Created: 2022-04-11 05:47:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i49dv7h
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i49dv7h/
>>>>>>
>>>>>> 好的好的，非常謝謝你，我準備先諮詢一下家人和朋友關於這個major的問題，如果後續有更多問題的話我會來諮詢的。我其實準備拿到本科學歷潤到加拿大去讀個碩士或者先找個工作，現在這裡情況也的確不怎麼樣。

> - Author: ScutumWall
> - Created: 2022-04-10 14:42:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: i462t3e
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i462t3e/
>
> 对geospatial analysis感兴趣就去学，这是一个非常有潜力的技能，环境工程/经济/政治/甚至是历史现在都开始在弄geospatial analysis。最典型的application就是芝大的[Greenstone用地理信息来算空气污染对寿命的影响](https://aqli.epic.uchicago.edu/the-index/)和世银的[太阳光照图](https://globalsolaratlas.info/map)。
> 
> >但我從來沒有接觸過數據分析和編程
> 
> Geospatial analysis需要会编程，ArcGIS Pro直接就是python-based。必须要学。
> 
> >我對技術類科目都是一竅不通，聽過大學裡的數據分析課，結果也是完全不懂。
> 
> 是没有好好去听所以不懂还是完全没天赋？geospatial analysis只是一个工具，学会这个技能的目的是去用地理信息数据来更加深入的做数据解析和因果推断。任何理学都需要数据分析能力，如果你是完全没有天赋，我不知道你为什么想转到理学（我甚至不知道你为什么要学心理学，因为心理学就是要搞大型RCT然后做数据分析）。乖乖学文科就好了。

>> - Author: generalconfusedgoose
>> - Created: 2022-04-10 14:59:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i4657jf
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/i4657jf/
>>
>> 謝謝你的建議，我準備和家人再溝通問問最後做決定。我自己很早之前曾經找過一些編程的視頻看結果打出hello world就接不下去了。數據分析我去旁聽的課大都是理論，我對理論沒什麼難理解的地方但我自己大學修統計課時就覺得自己對這一類不太敏感甚至算得上毫無天份，雖然我最後統計課也是高分過的但真的很辛苦，比我同樣學的課下了雙倍的精力，所以我才說我自己是對於技術類科目一竅不通。轉理學純屬是為了好吃飯好潤，畢竟碼農數據分析不論在新西蘭還是加拿大都是緊缺，心理學還必須拿了碩博學位去實習考證才能排到緊缺職業裡潤，學心理學只是我個人興趣使然，現在也意識到吃不上飯就是了。還是謝謝妳，我會仔細考慮的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-27 08:32:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihttbwf
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0gh6u/大學專業建議/ihttbwf/
>
> [removed]