---
title: "史上最详细海外华人回国销户办证攻略"
date: 2022-04-08
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tz2kdb"
  name: "t3_tz2kdb"
  author: "RealEileenGu00"
  created_utc: "1649421387"
  created_key: "220408123627"
  capture_ts: "220531172155"
  content_sha256: "a6fce58059158282e1b84fac732172b868d81c9928e2eeebe17b4664453c39ad"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tz2kdb/史上最详细海外华人回国销户办证攻略/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tz2kdb/史上最详细海外华人回国销户办证攻略/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tz2kdb"
---

在国外时间长了，将会面对父母老去的问题。海外华人除了照顾父母成问题，继承父母遗产也是需要提前打算的。

以下文字写于2019年12月，由于2020年1月很多新法将实施（婚姻法等），对于一切过时的信息概不负责。所有攻略都是提供一个大致思路，自己还是要动脑动手查一下现况的。

以下这些折腾，纯属跟公司法务打交道过多、喜欢过虑的大姨妈自己瞎琢磨的结果，你可以不用理睬。但是如果你也喜欢过虑，那可能此文对你会有点用处。

中国法律的要求如下：

1）如果你入了外国国籍，那么你第一次回国的签证将要求你提供中国护照，大使馆会注销护照。

2）如果你出国的时候没有注销户口，理论上第一次持外国护照回国应该主动去当地公安注销户口。

法律的实际执行范围如下：

2000年以后第一波：很多国家入籍早的华人没有注销中国护照，因为舍不得花钱签证，玩着持中国护照入境中国后又持外国护照离境的游戏。中国海关通过在离境时查验入境章，对持两本护照回国的人强制注销国内户口和中国护照，2016年以后基本杜绝了两本护照的情况。

2018第二波：入籍晚的一批华人在注销中国护照后，由于并没有用两本护照回国，没有被查出来保留户口。国内在2013年以后法律更新，加强管理，鼓励举报，同时大力宣传主动注销户口；入外籍后不注销中国户口如果被查出来，像第一种情况一样，边境将禁止出境，须提供户口注销证明才能飞。在长三角由于首先实现了信息系统互联，一些城市已经率先实施户口细查，内陆城市暂时没有动手。2018后新的回国签证表要求首次申请者提供国内身份证号码，这样2018以后换国籍的华人第一次中国签证以后不注销中国户口会很快被查出。

网上有热门文章说未来严打保留户口的人是通过比对入境与身份证数据库指纹。我猜测常规性检查的最大可能是比对申请中国签证者的身份证号码，毕竟搜索数字的算法比搜索指纹的算法快多了。指纹应该是只在不得已的时候采用，国内警察对于一些神族的面貌无法依据照片分辨，这些神族互借护照、非法居留率又高，只有指纹可以证明真实身份了。

相对国内的其他法律的执行方式，这种渐进式分地区的阶梯进度的做法给了大多数海外华人充足的时间进行折腾最小化的计划和准备，要懂得感恩。不管你认为这些法律是否合理，进入中国就要遵守中国法律。

为什么中国法律要求强制注销户口？因为只要户口还在，就可以再次申请中国护照。为什么大家不愿意注销户口？因为怕万一将来欧美国家衰落找不到工作、或者父母年老体弱，自己还是要回国发展。在这些严控双重国籍的法律执行的同时，中国政府也推行了长期探亲签证，算是给海外华人一个定心丸。

很多人不想注销户口也是希望等到中国实施双重国籍那天。那么将来中国会允许双重国籍吗？大姨妈认为20年内是不可能的。为什么呢？

1）印度也是人口大国，也不允许双重国籍，只是印度会给入籍外国的人发一个证件，这样回印度不用签证，非常方便。双重国籍持有者的管理本身就是比较复杂的，对于法制和信息系统不完善的人口大国更是如此。

2）那么为什么海外华人回国要签证？很简单，你在国外见过印度xx功患者、印度分裂分子、印度民运分子吗？就算有，也远没有中国的多！这是个国家安全问题。

3）中国政府不希望你一边持户口拿中国的养老金一边在国外吃失业福利，你要占外国的便宜就别占中国的便宜。世界上有哪个国家有这么多的两边揩油党？在第一波严打中，中国政府除了保证中国签证盈利，还省下了大笔福利开销。

注销户口对于中国居民来说是件大事，所以很多父母会阻拦。接下来是大姨妈每天挨母上骂的次数比吃饭次数还多的两周里折腾出来的经验：

1）由父母单位或街道办事处办理面向公证处的证明（原件）和父母履历表复印件

2）省级外事办出具外国护照翻译件

3）注销户口

4）为了多一重保障，全家去公证处办理亲属关系证明（涉外公证员）

5）父母自己去公证处进行遗嘱公证

1）面向公证处的证明：这个就是传说中的证明你妈是你妈的文书。格式是统一的，单位和街道处每天都开所以很熟悉，即：你爹，出生年月日，住哪，上有爹娘或父母双亡，老婆是你妈，有没有前妻，养子女、继子女，还是只有一个孩子是你，三代人的出生年月日。这个证明的依据是父母在单位的个人档案。公证处其实希望证明里提到你爹娘没有继父母、私生子之类，但多数单位表示由于档案里没有，这几句话不会提。由于证明对象是你爹妈，他们的兄弟姐妹不是第一顺序继承人，所以虽然公证处希望，单位证明里也可能不会提到他们。单位的基本原则：档案里没有的，不会在证明里提到。因为公证处将会在你申请公证以后去单位取证，查阅档案。这就导致会出现一些你爷爷已经去世、今年冥诞120岁，但单位就是拒绝在你爹的证明里写爷爷已死亡：因为你爹已经退休，他的档案退休就不再更新了，所以没有写这个你爹退休后爷爷才去世的情况。这个祖孙三代都要提到的证明主要是因为中国遗产继承法的第一顺序继承人包括配偶、子女和父母。

这个证明的主要注意事项是如果父母曾经改名，而户口本里没有曾用名，那么最好能证明一下档案里有几个不同的名字。

注意：如果父母没有单位可以开这个证明，是要由街道办开的，可能会因为不是熟人、遇到街道办拒绝开证的情况。这样的话，父母就需要想办法先花时间跟街道办“培养感情”。

开这个证明要格外仔细，拿到手核对两遍信息都是正确的，否则还要重跑一趟很浪费时间。最好在去办证前先给自己列个核对项目的清单（例如父母有曾用名，例如要开一式几份，例如履历表要复印哪一年后的等等），不然到时候可能漏查。

计划这一步：需要带上户口和父母身份证，父母本人一般是要到的，一般当场可取，但找档案可能需要一些时间，预算半天时间吧。这个是免费的。开办一式两份，包括证明和履历表证明都是两份。

2）外国护照翻译件：这是关键的一环，也是我觉得法律执行有漏洞的地方。翻译件里面由你自己提供自己的中文名。这也是你的中文名和拼音名唯一可以联系到一起的地方。如果你曾经在国外改名，那么最好回国之前开一份改名证书带回国，跟护照一起翻译了。大多数公证处是不接受非中文文档的，所以需要翻译件。此处提醒一下，欧盟国家护照5年有效，每次换护照都改护照号，唯一不变的可能只有社会保险号/人口号，因此在翻译的时候一定要把这个号也包含进去。如果是美国护照，每次更新护照会把过期护照的号码印在上面，相对要省事很多。

计划这一步：需要护照复印件，翻译速度很快，当场可取，除非运气不好要在省外事办排长队，预算两小时吧，价格100人民币。开办一式两份。

3）注销户口：这也是我心目中法律执行的漏洞。注销户口的操作非常简单，带户口，身份证和护照去户口所在地派出所办注销，有个表要填，就是注销申请书。填完了把身份证作废掉还给你，户口页盖注销章，那张纸还是塞回户口本的。会领到半张破纸的户口注销证明。这是这趟文书战里最垃圾的一张证明，简陋到看着就像假的一样。民警会顺便看一下如果你回国的时候没有注册住宿地址，顺手给你注册了。我的公证处说，理论上，这个步骤将会把你的户口与护照联系起来，我认为目前只有长三角有这个可能，我办的这时候内陆省份内务和外事显然还没有联网呢。

为什么我认为是个漏洞？因为这是唯一的一个你的外国护照、中国户口和中国身份证三证合一的地方，你凭外国护照注销中国户口和身份证，而户口注销证明却不会提到你的护照号码。有可能民警将你的护照号码输入了系统，但从户口注销证明上别人看不到。这也是为什么我们需要做4。

计划这一步：如果事先准备了三个证件的复印件（户口只需要复印你个人的页面），预算半小时，当场可取。这个是免费的。这个只会给你一份。

4）现在你带上一堆东西去公证处，先给公证处预查一下申请亲属关系公证这些材料是否完备，同时预定一个涉外公证员的时间做亲属关系证明，申请人为父母，你是关系人。这个证明是以防万一将来有人挑战你妈是你妈这个事实，因为你的户口和身份证已经注销了。至于谁会这么无耻，估计只有国内的某些保险公司吧，父母很多都被骗买了保险的。这份公证开出的公证书实际上用处不大，因为上面只有你的护照号，而你的欧盟护照号每5年会变一次；关键是在于你留在国内公证处的那堆资料，包括了你的原身份证复印件和你的欧盟护照复印件，公证处会一直保留这些资料。这样将来需要取证的话，多了一份可以证明那个身份证上的你就是欧盟护照上的你，以及你父母公证了你就是你的材料。

计划这一步：

原件：父母的户口，包括你注销的那页，父母的身份证，父母的结婚证，你的出生证，你的独生子女证，你的作废身份证，你的护照；

证明：父母单位出具的证明原件，附件的履历表复印件；户口注销证明；你的护照翻译件；

复印件：上述所有都复印一份。注意户口需要复印前面的信息页和你们三个人的页面。

把以上所有文件装在一个文件袋里以防止丢失。如果有比较轻薄的小的原件，可以另外用一个透明袋单独装好再放进文件袋，防止抽取纸张时被带出而遗失。

流程：父母必须本人到场，所有复印件都需要他们的签字。你最好也到场，父母多半搞不太清楚。公证目的可以写回国探亲需要向中国使馆证明，适用地点可以写某某国等，这样可以扩大适用国家范围，其实这些都不是问题。

公证文件里会有一份问答，包括文件列表，这些需要自己仔细检查，只有父母的单位证明是原件，其他都是复印件，要确认复印件的份数，例如身份证是3份，户口也是3份，虽然其中两份属于你的都是作废的，但是毕竟你提供了就要记录。最后发还给你的公证书本身只有一页纸，上面只有你的护照号，没有原身份证号。

这份公证书最重要的作用就是填补上面2和3的漏洞，侧面证明你的护照上的那个人就是你的户口本上的那个人。公证处会对他们开出的所有公证、公证时的问答和提交的材料留档，在需要的时候可以回来调出。将来你回国继承父母遗产，持这个时候公证的这本护照和届时的有效护照应该会简化一些问题。如果将来出现有部门认为你不能证明你是你父母的孩子的情况，还可以找公证处调出公证时的问答记录和提交的材料来作为证据。

我尝试了让公证员在公证书上把我的社会保险号也写上，但最终他们领导答复只能写护照号。这样将来这本公证过的护照哪怕过期了，到时候还是要带回来作为参考材料用，并且最好在下次更新护照的时候让国籍所在国发证机关想个办法也出个证明表示这个号换成了新护照的号（美国护照没有这个问题，他们会在新护照上打印老护照的号码）。

预算两小时以上，价格250人民币，开办一式两份，语言要求英语，当然公证文件还是会有中文版的。出证需要5个工作日，会通知父母取件。这份公证包含了将来回国继承遗产所需要的大多数的文件，等于是提前走一遍程序，熟悉可能会要遇到的问题。

5）父母遗嘱公证：基本是带上面的同样的那套材料，加上房产证明，可能还得有祖父母的退休金收入证明。不过做这个公证子女不需要在场，也不需要你的护照，有护照翻译件或其复印件即可，因为翻译件原件已经在4里交给公证处留档。公证处对遗嘱有模板，财产分配部分可能必须手写，父母必须神智清醒。这个我飞走的时候父母还没有去办，只知道公证费时200人民币起，根据财产的百分数算公证价格。至少预算半天时间。如果还有祖父母在世，可能需要出示祖父母的退休金证明，才能够在遗嘱里声明没有其他需要你的父母抚养/扶养的人，这样才能把遗产全都留给你。通常公证处只推荐公证不动产和车，不推荐公证现金，因为现金可能因为父母生病会变化。

如果父母一方有复杂的祖父母家庭关系，可能可以考虑把房产过户给另一方，这种情况要注意哪怕房产证只有一个人的名字，作为婚后财产，另外一方仍然有权所有。据说房产局有放弃声明可以签，如果房产局不能提供的话则需要在公证处做夫妻财产公证，证明只有一方所有。

有些人认为可以现在就由父母将房产直接过户给子女。个人认为对于普通家庭不是最佳方案，如果父母急病需要立刻抵押房屋，外籍子女通常无法立刻回国进行处理。父母现金财产同理，不推荐着急提前转给子女，可以转一部分。此外有些国家对于拥有资产也是要收税的，父母赠与房屋和现金也是要收礼品税的，如果你要这么做的话，事先查好看看所在国是怎么规定的。当然总会有人选择隐瞒，毕竟中国的信息没有与国外完全互通，那将来有什么后果就是自己的问题了。

计划这一步：可能需要几年都搞不定。中国父母通常忌讳死亡相关的话题，我的父母也是在看到自己的朋友的遗产分配折腾之后才醒悟过来这种事情是越早办越好。如果你的大家族人数较少，和谐谦让，那也许父母手书遗嘱即可。但如果祖父母仍然有人在世，父母的兄弟姐妹有潜在纠纷可能，那么做好遗嘱分配计划和提前进行夫妻财产公证和遗嘱公证非常有必要。

熟人案例：小猪是独生子，他的妈妈在60岁时急病去世。猪妈生前与猪爸共同所有上海房产一套。猪妈去世后，猪爸生活十分沮丧，没有进行继承手续处理。这个时候，由于猪妈没有留遗嘱，顺位继承人包括小猪，猪爸和猪外婆。几年后，猪外婆也急病去世了（猪外公已经在猪妈生前过世）。小猪准备结婚，此时猪爸才开始办理猪妈房产继承手续，发现需要集齐猪外婆的5位在世子女（全部是第一顺位继承人），所有人到场宣布放弃继承权才能完成继承。两年过去了，猪外婆的5位子女仍然没有到齐。白发人送黑发人的悲惨，不仅仅是感情上的，也是实实在在的金钱和精力的损失，所以要尽早办理各种公证。

虽然以上每项里有详细的办理所需时间描述，但实际办理所需时长远超出了我的预期，乃至4的原件我在飞走的时候都还没有拿到，由父母去取的（本来就该父母取，因为他们是公证当事人，子女只是关系人）。两周回国我的时间分配如下：到国内第一天因为时差，一直在睡觉。第二天上午父母带祖母看病，下午一起去公证处咨询两种公证所需要的所有材料。第三天上午赴省外事办开出外国护照翻译件，下午在母亲单位开证明。第四第五两天周末，不能办证。第六天父母整天带祖母看病，我于公证处检查资料，预定第八天见涉外公证员。第七天上午去房产局，下午注销户口，并办理父亲单位的证明，晚上发现只开了一式一份证明，但共需要两份。第八天上午父母带祖母看病，下午重新办理父亲单位证明。第九天在公证处办亲属关系证明，用了一个上午。再次周末，两天无事可做，只好去猫咖啡撸猫。第十二天晚上我飞走，父母此时仍在等待房产局的新材料以办理遗嘱公证，要等拿到证件后才可以预约公证处时间。4里面的公证书从提交到做好用了整整5个工作日。

遗产继承：这是另外一个大话题了，简单来讲，不动产按所在国法律继承，现金按继承人所在国法律继承。欧盟现金要打7折，因为有大约30%的税。不动产要不要卖掉换成现金就要看你自己了，但必须先办继承过户后才能卖。中国法律对于遗产继承有允许转移现金出国的一次机会，可以不受外汇管制。实现继承的材料与上面公证的材料很多是一样的。下面这个网站有一些介绍，但国内情况一直在变化，所以就做个参考吧

http://www.lawtime.cn/info/hunyin/swhyswjc/201905103426234.html

看这网页上的一些材料思考了一下，根据大姨妈自己的研究，让国外的市政局等机构出示子女与仍然在中国的父母的亲子关系证明有点诡异，因为除了你第一次申请该国的居留许可可能需要出生证明公证、和申请国籍时可能需要填写父母的姓名生日外，你的国籍所在国并没有其他任何材料可以用来证明你的父母是谁。而这些资料在很多国家存档在移民局，市政局不见得有相关信息。因此最合理的证明应该来自中国，而不是你的国籍所在国，除非你的父母也在该国生活。

综上所述，中国公民入籍外国以后注销中国户口的流程存在巨大的法律漏洞，值得在父母仍然在世的时候未雨绸缪公证一下留个底。但是具体到个人，你要不要像大姨妈一样瞎折腾一番就是自己的选择了。


---

> - Author: OZsettler
> - Created: 2022-04-09 01:03:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: i3z73ma
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tz2kdb/史上最详细海外华人回国销户办证攻略/i3z73ma/
>
> >1）印度也是人口大国，也不允许双重国籍，只是印度会给入籍外国的人发一个证件，这样回印度不用签证，非常方便。双重国籍持有者的管理本身就是比较复杂的，对于法制和信息系统不完善的人口大国更是如此。
> 
> 2）那么为什么海外华人回国要签证？很简单，你在国外见过印度xx功患者、印度分裂分子、印度民运分子吗？就算有，也远没有中国的多！这是个国家安全问题。
> 
> 3）中国政府不希望你一边持户口拿中国的养老金一边在国外吃失业福利，你要占外国的便宜就别占中国的便宜。世界上有哪个国家有这么多的两边揩油党？在第一波严打中，中国政府除了保证中国签证盈利，还省下了大笔福利开销。
> 
> 这三个理由绝了。中国政府如果提供的福利足够好，普通韭菜至于跑路吗

> - Author: Potential_Grape_2877
> - Created: 2022-04-09 06:02:36 UTC
> - Score: 10
> - ID: i403zxx
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tz2kdb/史上最详细海外华人回国销户办证攻略/i403zxx/
>
> 本来想好好读一下的，但这也太长了，这一套流程在国内，你起码要每天跑各个部门跑10趟，跑一年，差不多能办完，其他啥事也不要干了

>> - Author: ilovechonglang
>> - Created: 2022-04-09 17:07:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i42119v
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tz2kdb/史上最详细海外华人回国销户办证攻略/i42119v/
>>
>> 说来说去就是为了继承遗产

> - Author: xjxjsky
> - Created: 2022-06-01 14:09:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: iasdto2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tz2kdb/史上最详细海外华人回国销户办证攻略/iasdto2/
>
> mark