---
title: "有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的?"
date: 2022-04-21
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "u8knju"
  name: "t3_u8knju"
  author: "Few-Particular-3333"
  created_utc: "1650537729"
  created_key: "220421104209"
  capture_ts: "220531103530"
  content_sha256: "95aeefc535c797c3a79a7dcf14c9e69bdf0a8aee6c555cb52b48ab5b995dab06"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.5400000214576721"
  num_comments: "54"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "u8knju"
---

老哥们,我在德国工作五六年了,也是已经unbefristet niederlassungserlaubnis.感觉生活太无聊想要回国,有没有屌大大大神知道能不能在德国的养老金一次提取出来,还是只能等以后退休了再拿啊?


---

> - Author: Nervous-Secret7320
> - Created: 2022-04-21 10:51:43 UTC
> - Score: 15
> - ID: i5lnb9p
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lnb9p/
>
> 你在德国工作五六年，连自己打电话给养老金机构询问都不会吗？

>> - Author: Few-Particular-3333
>> - Created: 2022-04-21 11:03:03 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: i5loa8g
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5loa8g/
>>
>> 语言不行，当时中介过去的油锅，虽然拿到了永居，可是每天就油锅，也没什么休息日，真的快坚持不住了。只有工作，没有生活。太无聊了

>>> - Author: Nervous-Secret7320
>>> - Created: 2022-04-21 11:05:58 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: i5lojl0
>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lojl0/
>>>
>>> 好吧，那倒是也理解。你要攒够钱愿意回去倒也没啥，我看中餐馆厨子的确过的不是啥舒服日子。还好你这还不是黑工。但是违反规则还想要钱，恐怕只能靠打官司了。那我也不是很懂，估计很难吧。

>>> - Author: Nervous-Secret7320
>>> - Created: 2022-04-21 11:06:53 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: i5lomc2
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lomc2/
>>>
>>> 没有休息日我觉得应该试着起诉你的雇主，这帮人一告一个准。基本都违反劳动法。反正你也不想呆了。说不定德国政府还给你钱打官司呢。

>>>> - Author: Few-Particular-3333
>>>> - Created: 2022-04-21 11:16:15 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: i5lpgcr
>>>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lpgcr/
>>>>
>>>> 谢谢大神，我们只能找当地所谓的“华人”律师，听其他的红案啥的说，他们更加坑，专门坑我们这种语言不行的自己人，哎，真的太难了。

>>>>> - Author: Expensive_Bison_9561
>>>>> - Created: 2022-04-21 14:01:26 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: i5m8vlj
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5m8vlj/
>>>>>
>>>>> 一般一个城市混的不错的华人都是一个群的，你去找没有与华人没有任何瓜葛的律师

>>> - Author: Nervous-Secret7320
>>> - Created: 2022-04-21 11:14:34 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: i5lpat0
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lpat0/
>>>
>>> 你们应该是有行业协会的，虽然不知道电话多少，你可以试着和他们描述一下你的情况。他们应该能给你提供免费的法律咨询。我了解的很多行业都有自己的工会，哪怕你没有注册，也是可以试着求助的。语言不好也不要担忧，这事儿嘛自己不嫌烦，他们德国人更不嫌烦。

>>>> - Author: Few-Particular-3333
>>>> - Created: 2022-04-21 11:23:36 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i5lq524
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lq524/
>>>>
>>>> 有了永居，是可以换工作了，可是又害怕好不容易存下来的钱辞了职学语言，租房子，吃饭，上语言班，结果落了空，最后还没拿到新的工作，反而不如继续在这个老板这儿做油锅。也不怕你们笑话，以前不好好读书，没啥文凭，学的厨师。哎，现在发现吃亏了，瞻前顾后啊，就怕存下来的花完了一场空。

>>>>> - Author: Nervous-Secret7320
>>>>> - Created: 2022-04-21 11:25:01 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: i5lq9x6
>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lq9x6/
>>>>>
>>>>> 你是合法身份的话，失业待业期间学语言是不花钱的～劳动局给你报销。

>>>>>> - Author: Few-Particular-3333
>>>>>> - Created: 2022-04-21 11:27:08 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: i5lqh6c
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lqh6c/
>>>>>>
>>>>>> 真的吗！！！！！这个是怎么申请的！

>>>>>>> - Author: Nervous-Secret7320
>>>>>>> - Created: 2022-04-21 11:31:38 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: i5lqwj4
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lqwj4/
>>>>>>>
>>>>>>> 你打电话问劳动局，不管语言多烂你都坚持问完，他们会帮你的，因为你是他们的客户，这些年你的工资都给他们交过钱的，这是他们应该做的，慢慢说。现在不知道人能不能直接去了，能面对面最好，疫情期间每个城市规则不一样。但我向你保证失业/待业期间百分之百免费的。很多技工类似于修理啊，看护的外国人都在学习。

>>>>>>>> - Author: Few-Particular-3333
>>>>>>>> - Created: 2022-04-21 11:36:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: i5lrcbn
>>>>>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lrcbn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢老哥！！！我们这里现在吃饭，超市都不用口罩了，不过我还是不敢不带，好多外国人出入超市都不戴口罩了

>>>>>>>>> - Author: Nervous-Secret7320
>>>>>>>>> - Created: 2022-04-21 11:37:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: i5lrgt8
>>>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lrgt8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你试试看呗，德国还是很保障人的权益的。何况你给他们交税这么多年了，不要随便放弃自己的权益。

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-04-21 12:42:15 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: i5lyhu3
>>>>>>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lyhu3/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 戴个屁的口罩啊，我只能说疫情就是个几把，根本不会对身体造成影响，你有身份的话，确诊肯定会有津贴之类的吧？再不济也会有短暂的失业补贴吧。你是想回国来找寻封城吗？倒是不用上班了，可你也别想有自由了

>>>>>>> - Author: Nervous-Secret7320
>>>>>>> - Created: 2022-04-21 11:36:26 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: i5lrd4l
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lrd4l/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果是面对面谈最好带着你的工资单，我现在也记不清怎么申请劳动局账号了。日子有点久，但是我们每个人都应该有这个东西的～

>>>>>>> - Author: Measurement_Right
>>>>>>> - Created: 2022-04-21 15:39:55 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i5mnfna
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5mnfna/
>>>>>>>
>>>>>>> 有永居的话可以领几年的。我记得有两种。第一种比较容易，给你一年。第二种比较难，你在德国没有亲人，第二种应该也是可以领的。你可以去大学找个学生给点钱当翻译，带着翻译去劳动局申请失业保险。如果你英语可以的话，可以自己去试试。他们会告诉你需要什么文件。你能拿到的钱取决于你的月薪。如果你月薪够高完全可以保障你一年学语言的费用。你有永居可以申请免费语言课，这些信息劳动局都可以提供。
>>>>>>> 都润出去了，要好好利用资本主义国家的福利。

>>>>>>>> - Author: Few-Particular-3333
>>>>>>>> - Created: 2022-04-21 19:09:45 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: i5njrja
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5njrja/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 刚刚忙完，谢谢大哥的建议。我想办法打听打听，我是交了失业保险的，这个应该是强制从收入里面扣除的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-21 10:53:08 UTC
> - Score: 51
> - ID: i5lnfmw
> - Ups=51 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lnfmw/
>
> 这里只有润的，没有润回国的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-21 10:54:16 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: i5lnj42
>> - Ups=22 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lnj42/
>>
>> 珍惜你的自由，等你回来以后就是抗疫，封城，发粮票的日子了

>>> - Author: Few-Particular-3333
>>> - Created: 2022-04-21 11:04:27 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: i5loeqo
>>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5loeqo/
>>>
>>> 我是中介过去的油锅，一周就一天休息，说实话，现在手腕都是伤，虽然赚了一些钱，可是不会语言，也没有朋友，真的要憋死了。哎，还是怪自己美有能力

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-21 11:07:49 UTC
>>>> - Score: 16
>>>> - ID: i5lopao
>>>> - Ups=16 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lopao/
>>>>
>>>> 你就吃亏在没学语言上了。不过工作这么忙，也不是所有人都有那个精力和意志力做到这一点。回国以后记得好好学习，等以后再润，这次就是把语言也学好了，走到哪都不怕被人骗

>>>>> - Author: Few-Particular-3333
>>>>> - Created: 2022-04-21 11:18:44 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: i5lponw
>>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lponw/
>>>>>
>>>>> 别说学语言了，其他国家我不太懂，刚来这儿兴致特别足，还托工友问过，结果德国这儿语言班都是白天，我们一周就休一天，我们下班了，别说语言班了，超市，商场都关门很久了。真的是好无力，不会语言，没有交流，就只能一直给这个老板打工，真的，回到家，就累的摊在哪里，动都不想动

>>>> - Author: CKajdfdposfa
>>>> - Created: 2022-04-21 16:58:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i5mzo7d
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5mzo7d/
>>>>
>>>> 油锅是什么啊？你是在工厂里工作么？

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-04-21 11:06:50 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: i5lom7d
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lom7d/
>>
>> 不！要！勸！

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-21 11:09:42 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i5lovaf
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lovaf/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: Future-Inspector2395
> - Created: 2022-04-21 10:56:21 UTC
> - Score: 11
> - ID: i5lnpee
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lnpee/
>
> 你来这个sub问个几把

> - Author: xianzhong008
> - Created: 2022-04-21 10:58:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5lnwo4
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lnwo4/
>
> 别想。好像能拿最多也只能拿一小部分
> 
> 不过好处就是老了可能还每月一笔钱能拿，那时候欧元人民币不知道怎么样

>> - Author: Few-Particular-3333
>> - Created: 2022-04-21 11:14:51 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: i5lpbqz
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lpbqz/
>>
>> 哎，也很犹豫，可能很多人不了解我们走中介项目的，真的很累，餐厅老板都是中国人，使劲儿用你，根本没时间，空闲了别说学语言了，加油站的小超市都下班了。想着过来干几年努力一把，以前也是太天真了，听了中介。也不敢再找什么“华人”律师帮忙问这种事情，出去了才知道，都是坑自己人，哎

>>> - Author: Nervous-Secret7320
>>> - Created: 2022-04-21 11:22:08 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: i5lq03e
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lq03e/
>>>
>>> 别找啥华人律师，他们成天和你老板混在一个微信群的人，你觉得会帮你？反抗这种压榨，德国政府比他们靠谱。

>>> - Author: xianzhong008
>>> - Created: 2022-04-21 12:38:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i5lxzsf
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lxzsf/
>>>
>>> 看你都有永居了
>>> 
>>> 那完全可以狠狠心不干了要不去找找其他工作试试看或者去进修一下

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-21 11:08:39 UTC
> - Score: 0
> - ID: i5lorxp
> - Ups=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lorxp/
>
> [deleted]

>> - Author: Nervous-Secret7320
>> - Created: 2022-04-21 11:23:49 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: i5lq5rj
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lq5rj/
>>
>> 没事，趁机科普劳动法哈哈哈哈哈。op你放心，你的情况绝对可以依靠强大的德国政府干你的雇主～

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-21 11:20:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5lpuyw
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lpuyw/
>
> [deleted]

>> - Author: GlynaRoie
>> - Created: 2022-04-21 11:29:43 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i5lqq44
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lqq44/
>>
>> ？你是觉得这个sub应该贴个什么门槛？你来定个标准

> - Author: ProfessionalBuyer517
> - Created: 2022-04-21 11:25:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5lqcpp
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lqcpp/
>
> V我50告诉你

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2022-04-21 11:44:57 UTC
> - Score: 10
> - ID: i5ls6xs
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5ls6xs/
>
> 想要回國
> 
> 大哥，不是我說風涼話還是怎麼樣，來跑路sub問怎麼幫你跑回去，這還不如去Germany sub或者你所在的聯邦州sub問

>> - Author: Few-Particular-3333
>> - Created: 2022-04-21 11:49:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i5lso5u
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lso5u/
>>
>> 谢谢，我也是很迷茫，也想辞职换个体面职业，可是没那个魄力辞职学习语言。可能是我想的比较简单吧。有时候就想想干脆回国算了，反正在哪里都是废物。哎

>>> - Author: generalconfusedgoose
>>> - Created: 2022-04-21 12:00:42 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: i5ltt3o
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5ltt3o/
>>>
>>> 我如果沒有記錯的話，德國大學是免費且對所有德國人開放的，就算你覺得自己上大學太吃力或者只是想學習語言，我相信德國的夜校也肯定是有的。不懂德文不知道查資料可以用谷歌翻譯之後上谷歌嗯搜，德國給難民都有開免費語言課程我不覺得他不會給有了身分的人不開的。實在說找不到夜校你辭職之後完全可以申請政府補助，無收入人群補助等等，當地的社保局你也可以去定時報導，語言不行飆英語，實在不行直接問他們找中文翻譯。
>>> 
>>> 大哥，你的優點就是你有永居權，你就等於半個德國國籍（甚至某種意義上就是個德國人）。已經走了這麼遠回頭是不是太不划算了？你要是回去那你在這吃的苦受的傷是為了什麼？賺點歐元回去花嗎？既然有了這個優點就要好好利用，德國如此多的土耳其和其他穆斯林難民我相信也不是一來就德語個個都能讀歌德原著的，德國的社會福利保障不敢說比北歐強，至少讓你餓不死，有免費大學上的。祝好運

>>>> - Author: Few-Particular-3333
>>>> - Created: 2022-04-21 12:12:44 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: i5lv3lp
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lv3lp/
>>>>
>>>> 谢谢大哥写了这么多意见，感谢。以前也就很单纯的觉得外国赚钱多，还能拿到绿卡，脑子一热就来了，感觉可以做人上人，结果发现工作累，当地华人坑，也是坚持好久终于算是拿到了绿卡。现在就是下不了决心脱产，毕竟职业关系，实在是没办法一边学习一边工作，真的是人都被榨干了。脱产的话，或许还有机会，不脱产就只能一直做一辈子了吧。哎，难啊，好纠结。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-21 12:11:24 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i5luy7v
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5luy7v/
>>>
>>> 你靠自己劳动生存，就理直气壮，社会也支持你，你想想有些难民的起点可能还不如你，但是他们也跟整个社会要求更好的待遇。你也可以去争取，比如争取语言培训的机会

> - Author: Few-Particular-3333
> - Created: 2022-04-21 11:47:18 UTC
> - Score: 17
> - ID: i5lsfkh
> - Ups=17 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lsfkh/
>
> 补充一下吧，我看有的人上来就骂，也有一个非常热心的大哥。我的情况也算是给大家一个参考吧。走的德国厨师项目，在中餐馆做油锅，一个礼拜得工作6天，是正规的工作的，不是非法的，也是交税，交保险的。只是油锅这个活儿可能大家不太熟悉，真的是蛮累的，虽然是可以坚持了拿到身份，可是真的就是没有什么自己的时间，后悔自己不会语言，想要干什么只能托工友，在微信群友打听，没有什么德语能力，真的发现不会语言寸步难行。刚到的时候特别相信老乡，结果发现最不该信的就是当地的华人。也想着可以心一横辞职不干了，咱就学个语言，能不呢个换个工作，可是就怕之前攒的都花完了，结果啥都没有，要么继续回去做6休1，要么就回国。也就是发发牢骚，问问看各种出路。哎，苦只有自己才知道。

>> - Author: Nervous-Secret7320
>> - Created: 2022-04-21 12:02:44 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: i5lu0sy
>> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5lu0sy/
>>
>> 那你给你办的中介坑你才会这样。他们什么德国生存的基本知识都没告诉过你。实话实说，中介就是一群low b，他们除了比你多会几句磕磕巴巴的德语其实什么都不是，还不如你有手艺呢。一旦你和正规的机构，比如劳动局接轨，你就会发现很多转机。

>> - Author: Measurement_Right
>> - Created: 2022-04-21 15:23:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5mkx63
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5mkx63/
>>
>> 老哥全职学语言花不了多少钱的，比国内便宜

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-21 12:10:39 UTC
> - Score: 5
> - ID: i5luvcn
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5luvcn/
>
> [deleted]

> - Author: MrBunnyhead
> - Created: 2022-04-21 13:01:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5m0ts8
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5m0ts8/
>
> 交了5年就不能拿出来了，只能等退休。没满5年，并且离开德国满两年，可以申请退，就填那个V901表。但是退，只能退你自己交的那部分，公司给你交的部分就充公了。不划算呀。 还是等着领退休金吧。

>> - Author: CKajdfdposfa
>> - Created: 2022-04-21 17:02:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5n0bqt
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5n0bqt/
>>
>> 这样想想欧陆的养老金体系真的是不人道，草，听说英国上面的都可以随便退

> - Author: Expensive_Bison_9561
> - Created: 2022-04-21 13:59:20 UTC
> - Score: 5
> - ID: i5m8kut
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5m8kut/
>
> 回来干嘛？体验灵活失业吗？西方资本国家国家，一般来说上语言班都有补贴。你把工作辞了或者想办法凑出时间来去上语言班，把德语练好。

> - Author: Party-Target-8921
> - Created: 2022-04-21 14:57:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5mh386
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5mh386/
>
> 五六年了就是平均一天学半小时也能学不少吧，现在下个多邻国 或者油管一些资源这么方便，干嘛非要有不去语言班就学不会语言的想法...

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-04-21 15:45:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5mo9rl
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5mo9rl/
>
> 不要想不开回国，学好语言，就算还是做厨师，你也能在国外做过体面的厨师

> - Author: Known_Treacle1501
> - Created: 2022-04-21 18:44:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5ng0hv
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5ng0hv/
>
> 买个翻译机，拿着翻译机找德国人问，别找华人，说你多么多么惨，被压榨，他们最喜欢帮助弱者，你越惨他越帮你

> - Author: vvinniee
> - Created: 2022-04-21 21:45:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5o6rfn
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5o6rfn/
>
> 别回来，当地没有合适的语言班也可以下个多邻国，网上找找线上语言班。工作太累是个问题，有了永居休息一下也行啊。国内动不动封城，餐饮业撑不住了，你回来找工作还是自己开店都不靠谱

> - Author: Bob-dde
> - Created: 2022-04-22 03:33:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5pffpr
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5pffpr/
>
> 德国永居，虽然很同情你的遭遇，但是你在我们跑路的sub问怎么回国，实在有点凡尔赛了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-22 09:16:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5q7w8i
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5q7w8i/
>
> 永居了就辞职读书啥的，读语言班也可以，现在回去成本就5w起步，万一阳了每天抽血，吃中药，做ct，图啥？回也等过几年再说

> - Author: Excellent_Answer_822
> - Created: 2022-04-22 09:44:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5q9u42
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5q9u42/
>
> 我的建议是撑住，想办法拿了身份再说。不过我也劝不动你，你回国吧。

>> - Author: Few-Particular-3333
>> - Created: 2022-04-22 20:32:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5sn6r3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5sn6r3/
>>
>> 已经拿到身份了，我们走的中介大厨，转的技术工，再转的永居。所以需要这么久。他们大学生听说毕业2年，3年就可以直接拿身份了。

> - Author: fktrashincn
> - Created: 2022-04-22 17:44:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5ryb3g
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5ryb3g/
>
> 只有我一个人好奇😯油锅是肾魔工作嘛？😯

>> - Author: Few-Particular-3333
>> - Created: 2022-04-22 20:30:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5smy7k
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5smy7k/
>>
>> 切，配，炸。这儿很多炸的东西，什么春卷啊，炸鸡，炸虾，麻球，有时候一厨二厨忙不过来，还得搭把手，帮他们切配一下。

>>> - Author: fktrashincn
>>> - Created: 2022-04-24 04:45:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i5yqtcf
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u8knju/有没有老哥知道怎么把养老金一次拿出来的/i5yqtcf/
>>>
>>> 酱紫😯，油锅您辛苦了💦！