---
title: "求助润美老嗨"
date: 2022-04-08T02:37:42+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tyte7q"
  name: "t3_tyte7q"
  author: "Bonfire_Flicker"
  created_utc: "1649385462"
  created_key: "220408023742"
  capture_ts: "220531173238"
  content_sha256: "a8f9180e346fed7781c9132594fc15cbda468045b0b5a8153dfbdb2eb76ed2fc"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.550000011920929"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tyte7q"
---

本鼠美本想申请EE/ECE/EECS专业（因为比较感兴趣），请问这个专业容易找工作和移民吗？相比cs差多少呢？

选学校是不是也要看地段？比如uiuc这种不好找实习就要减分。


---

> - Author: Zestyclose-Cause-484
> - Created: 2022-04-08 02:57:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3uni4h
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3uni4h/
>
> 我也是，想申请EE，CS太卷了

> - Author: eatsomeonion
> - Created: 2022-04-08 03:36:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3usdcs
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3usdcs/
>
> 不好找，差远了
> 
> 一大半EE/ECE/EECS最后去做软件工程（比如我

> - Author: StIoannes
> - Created: 2022-04-08 03:52:36 UTC
> - Score: 7
> - ID: i3uu99v
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3uu99v/
>
> 疫情后都是WFH，大厂面试很多转online,地段的影响比之前小了，不过爆的了金币建议还是Seattle/Bay Area/Austin/NYC这几个地方选一个，哪怕学校次点\~不过专业建议直接CS，选EE/EECS最后还是要转CS的。以及……兄弟你GPA&GRE多少啊？上来就UIUC\~

>> - Author: Bonfire_Flicker
>> - Created: 2022-04-08 04:11:54 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: i3uwf1c
>> - Ups=-5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3uwf1c/
>>
>> 谢谢建议！但是我对cs兴趣不是很大，而且cs好学校也难申请😨。gre好像是研究生用的吧，我是要读undergraduate哈哈。我的高中不用gpa，但是升学顾问说美国大学看得懂学校的成绩。

>>> - Author: StIoannes
>>> - Created: 2022-04-08 06:04:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i3v7jms
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3v7jms/
>>>
>>> 哈哈光看见美本两个字了。其实ug院校top 100都不会让你的简历减分（当然好学校会加分）。润美一般是去公司抽h1b工签，然后找公司sponsor绿卡（当然你能暴1000个金币/是轮友/有白妈妈当我没说）。
>>> 
>>> 但faang这种互联网巨头好处在于入职后就可以和工签同时办绿卡（入职就能办，facebook/meta除外），抽不中工签or绿卡批准前工签/opt到期时可以把你派到欧洲/加麻大等绿卡办好了再回来。但大厂的职位主要缺软件开发岗（也就是SDE），对应专业是cs（ee啥的是专业不对口，不好拿面试）。
>>> 
>>> 所以考虑润美的话，优先考虑读书的学校和专业能不能把这条路走通。尽量选cs专业且能让你有实习经历且让你能刷个好gpa的学校。然后尽量刷题，学校排名和专业排名只能让你更容易走到面试，面试开始，所有人就是一个起跑线了。

>>>> - Author: Bonfire_Flicker
>>>> - Created: 2022-04-08 09:05:50 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: i3vluua
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3vluua/
>>>>
>>>> 感谢码这么多字！难怪cs这么多人挤破头想读

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-08 04:27:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3uy2x5
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3uy2x5/
>
> 你本科申个EE要是想留美的话要不就直接PhD，要不就转码，当然运气好也能找到EE工作。EE工作不是没有，但很多在芯片企业或者防务企业，外国人要不就没法去，要不就受制于export licence迟迟批不下来没法上工，反正就是很艰难。找工难度也就比CS难个好几倍吧。
> 
> 建议申EECS，万一没有EE工作可以直接找SDE，不用再强行转码了。

> - Author: Jacuening
> - Created: 2022-04-08 04:39:23 UTC
> - Score: 23
> - ID: i3uzcrn
> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3uzcrn/
>
> 能读美本鼠你妈了个逼

>> - Author: ElvisWangHK
>> - Created: 2022-04-08 06:30:51 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: i3v9qwa
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3v9qwa/
>>
>> 高中就能读国际课程，本科还爆出100多个金币的“鼠鼠”。

> - Author: tracyXTMAC
> - Created: 2022-04-08 07:40:41 UTC
> - Score: 14
> - ID: i3vfdob
> - Ups=14 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3vfdob/
>
> 人在美国，读美本，不会用google搜索信息、不会用linkedin找connection、不去找你们学校的career service咨询，跑来sub里当伸手党？
> 
> 就这还一口一个“本鼠”，装nm呢？一眼支性未脱的傻逼，经典假谦虚实炫耀，🤢。我的建议你还是回支国吧

>> - Author: Bonfire_Flicker
>> - Created: 2022-04-08 08:58:14 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: i3vlai9
>> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3vlai9/
>>
>> 我不在美国啊。我们学校确实有顾问和网站，但是网友可以提供不同的角度啊🤔

> - Author: Mike_Lee28
> - Created: 2022-04-08 12:40:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3w5n7m
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tyte7q/求助润美老嗨/i3w5n7m/
>
> 美本不美本的 留下最重要 谁知道4年以后it什么情况