---
title: "浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较"
date: "2022-04-01"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ttdbyv"
  name: "t3_ttdbyv"
  author: "AchtNeunSechsVier"
  created_utc: "1648771262"
  created_key: "220401000102"
  capture_ts: "220531212220"
  content_sha256: "42101c099d69b4b2c3d3cf78dd31d21636ef0a37d026960354a3a6578ba4082e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "29"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ttdbyv"
---

首先标题中的五眼不包括英国，欧洲代表欧洲主流移民国。我不是专家，以下仅为我个人见解，也欢迎不一样的观点。

&#x200B;

在中国语境下，留学和移民好像已经和美国挂钩，我相信很多去美国以外国家留学的都被问过一个问题，“为什么不去美国啊？”。这么想其实也有原因，因为美国的确就是世界第一大移民目的地。美国不仅从移民数量还是移民历史来说都是移民国家的标本，那欧洲如何，是不是移民国家？

&#x200B;

**欧洲不是移民国家？**

移民国家的定义很模糊，是这个国家是由移民建立的，还是这个国家有很多移民？如果是前者，那欧洲不是，如果是后者，欧洲绝对是。

&#x200B;

话不多说，找了些[欧美移民数据](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_sovereign_states_and_dependent_territories_by_immigrant_population)用数据说话： 

>在国外出生的居民占比，梵蒂冈100%，列支敦士登62.6%，安多拉59.7%，摩纳哥55.8%，卢森堡44.0%，瑞士29.4%，澳大利亚28.2%，新西兰23.0%，加拿大21.8%，奥地利17.5%，瑞典16.8%，爱尔兰15.9%，德国14.9%，圣马力诺14.8%，美国14.5%，挪威14.2%，英国13.2%，西班牙12.7%，比利时12.3%，法国12.1%，荷兰11.7%，冰岛11.4%，丹麦10.1%，意大利9.7%，葡萄牙8.1%

排除c位的袖珍国，澳大利亚、新西兰和加拿大名列前茅，而欧洲其他国家和美国相仿。

&#x200B;

个人觉得这组数据只能做一个参考，因为很多移民后代是在本国出生的，按照有移民背景的人来统计的话，这些数字还会翻一番，美加澳新会直接翻到近乎100%，可惜我没找到相对应的数据合集，所以只找了部分国家的。 

>[德国](https://de.wikipedia.org/wiki/Einwandereranteile_nach_L%C3%A4ndern)26%的人口有移民背景，其中法兰克福人口中54.6%有移民背景，慕尼黑43.1%，科隆40%，柏林36.3%  
>  
>[奥地利](https://de.wikipedia.org/wiki/Einwandereranteile_nach_L%C3%A4ndern)23.7%的人口有移民背景，其中维也纳人口45.9%有移民背景  
>  
>[荷兰](https://www.cbs.nl/nl-nl/dossier/dossier-asiel-migratie-en-integratie/hoeveel-mensen-met-een-migratieachtergrond-wonen-in-nederland-#:~:text=In%20heel%20Nederland%20had%2024,een%20migratieachtergrond%2055%2C6%20procent)25.3%的人口有移民背景，其中阿姆斯特丹人口中55.6%有移民背景，海牙55.6%，鹿特丹52.3%  
>  
>[法国](https://en.wikipedia.org/wiki/Demographics_of_France)没有官方统计，但有调查估计有30%的人口有移民背景  
>  
>其他欧洲大城市比如[伦敦](https://commonslibrary.parliament.uk/research-briefings/sn06077/#:~:text=The%20UK's%20migrant%20population%20is,the%20UK%20as%20a%20whole)有37%（外国出生的人）， [斯德哥尔摩](https://de.wikipedia.org/wiki/Stockholm#Bev%C3%B6lkerung)有20.6%（内城）38.6%（外城）

&#x200B;

基本上已经很明确了，欧洲范围内法国，德国，奥地利，荷兰，英国和瑞典，至少大城市已经被移民狂暴鸿儒了。部分城市比如法兰克福、阿姆斯特丹移民比非移民多。在这个语境下欧洲的确是移民国家。

&#x200B;

**欧洲是移民国家？**

但如果把移民国家定义为由历史上移民建立的国家，那么欧洲几乎和移民国家没半毛钱关系。欧洲大部分国家历史上都是成百上千年的民族国家，存在一个明显的国族。法国是法兰西人的共和国，德国是德意志人的联邦共和国。虽然没人在宪法里规定，但是社会很容易形成一种主人与客人的关系。我是xxx人，你不是xxx人，我比你更有资格生活在x国。

&#x200B;

USA, Canada, Australia和New Zealand都是中性的名称，没有夹带任何民族。

>USA意为美利坚合众国  
>  
>Canada来自一种北美土著语，意为村庄  
>  
>Australia来自拉丁语中的“未知的南大陆”  
>  
>New Zealand中的Zealand(荷兰语：Zeeland)是尼德兰一个省，意思是海国

在美加澳新有人叫你滚回中国，你大概率有资格回呛叫他们滚回欧洲或者非洲，他们也不是这片土地的原住民。然而在欧洲，本地土著这么呛人还真的有底气。这里是Deutschland! DEUTSCHland! DEUTSCH! 别人国名还真的叫德意志国。你不是德意志人你在德意志国干嘛？可以类比中国改叫汉国，你不是汉人你在我们汉国做什么？这是在民族国家不可避免的尴尬境地。

&#x200B;

美国从古至今就没有一个统一的民族，殖民时代前是分裂松散的土著部落，互相没有民族认同；殖民时代时轮番被欧洲各国殖民，后殖民时代各族群又批量迁入美国，至今德裔是美国第一大族裔，而细分到各个州情况又不同，这片大陆人口一直在洗牌。

相反欧洲站在美洲大陆的对立面，一国一族，一族一国的特征很明显，从这个意义上来讲欧洲与移民国家相去甚远。

&#x200B;

**谁移民欧洲，谁移民五眼？**

从现在的移民构成能看得出，欧洲移民主要来自东欧、西亚和非洲；美国移民主要以拉美为首的全球；澳新主要来自亚太。基本上的规律都是吸引邻近的地区，五眼国家有英语加成。

&#x200B;

说英语是五眼国家不愁移民的资本，这使五眼成为大众首选目的地。10个人能有7个想run五眼，10个润五眼的能有7个想run加拿大，而加拿大人口只有不到4千万。数量庞大的移民意向群体让五眼不仅不愁移民，还有资格挑选最优质的移民。

&#x200B;

而欧洲作为英语老家，英语只是欧洲语言碎片中的一片，登上欧陆就意味着要掌握一门新语言。英语和汉语都是缺少词形变化的语言，而欧陆语言在性、数、格、位、式、体、时等的加持下一个词的词形变化少则十几种，多则上百种，只接触过英语的汉语母语者初次学习会很不适应。

但宽松的移民政策和就业环境也让欧洲有弥补劣势的可能。德语区小一亿人，法语区八千多万人，经济和人口体量摆在哪，若是懂德语或是法语便可打开一个不那么内卷的就业市场，这也成为欧洲吸引移民的资本。

&#x200B;

至于华人移民群体，欧洲虽然很多移民但是很少华人。在北美能够找到成气候的华人移民团体，而在欧洲除极少数大城市如巴黎外基本上没有。相比分布在北美各地的唐人街，德国是没有的，非大城市更是没有像样的中餐馆，而这也是欧洲的常态。至于这是优点还是缺点就看个人了。

&#x200B;

**最后的啰嗦**

相较于新大陆国家已经完成种族多元化，欧洲还在半路上。不过欧洲可以通过新大陆国家在种族多元化进程中走过的弯路来警惕自己，欧洲不会像过去的美国一样系统性地剥夺少数族裔和白人享受同样资源的权利，也不会执行种族隔离政策，从而避免产生某些社会顽疾问题。

但是欧洲的移民中某些群体不易/不想融入当地社会，因为他们的文化存在相对较大的向心力，并与欧洲文化存在巨大隔阂，这使得他们与其后代融入时产生困难。欧洲未来能不能做得比新大陆国家更好谁也不好下定论。

&#x200B;

欧洲主要的移民目的地是西欧和北欧加上德语国，南欧也有相当数量的移民但是比例上低过上述地区。东欧国家缺少移民，种族多元化对于东欧来说还处于天方夜谭阶段。东欧的民族构成与经济状况，加上过去的历史使得东欧国家有着不同程度的排外主义。老欧洲的白人优越感叠加上经济欠发达地区的保守造成了东欧尤其的对移民厌恶和排斥心态。在这点上东欧和其他地区还不在一个世界。


---

> - Author: Prudent_Art_7252
> - Created: 2022-04-01 01:52:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: i2xhcoc
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i2xhcoc/
>
> 分析得很到位。我的第一选择肯定是美加澳新英，毕竟学习新语言成本很大。欧洲也不错，当备用选择比较好。

> - Author: Competitive_Map_935
> - Created: 2022-04-01 13:37:54 UTC
> - Score: 8
> - ID: i2zcsqc
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i2zcsqc/
>
> 说的挺好的。可能如果下一代华裔（20-40年后吧）移民到欧洲，那么可能他们受到的白眼和融入会简单不少。不过现在还是不可能的。只能说每一代人都有每一代人的命吧，比如现在拿护照的难度比起十来年前不知道要难了多少了吧。。。
> 
> 我来说下意大利的情况。如果你会意大利语，看一些比较保守的意大利人（差不多就是投票的主体和绝大多数中年和老年意大利人）对移民的态度，他们一般是厌恶为主的，想法开明的并不多。打个比方，我在reddit上有次吐槽过意大利的官僚效率太低了，马上有一个意大利人跟我说“放下盘子就骂娘”，意思就是我一个外来人移民没有资格吐槽意大利如何，我们意大利愿意“收留”你就不错了。是的，如果是一个意大利人吐槽自己的国家有这个那个问题，那么下面会有一大群意大利人表示认可。然而如果是一个黄人/黑人吐槽，呃呃呃，总会有不和谐的声音出现。说句心底话，意大利这种在欧元区里面前景相比起来暗淡的国家，要不是当年我没得选被带过来了，我是肯定不会来的，还受这个鸟气。。。XD
> 
> 再打个比方，最近意大利的议会有在考虑要不要通过接受教育年份和来意大利的年龄的基础来给未成年人公民权，因为现在意大利幼儿园 小学 初中什么的，移民越来越多了。然而目前的前景来看，基本所有的党派都在反对，因此通过的可能性十分之小，哪怕移民的后代，在意大利人的生育率越发降低的情况下，基本可以肯定是未来这个国家重要的一部分。
> 
> 总之二次移民对我来说不可避免吧哈哈

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-04-01 14:18:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i2zicx6
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i2zicx6/
>>
>> 哎... 欧洲老一辈基本上都不愿意接纳移民。移民抱怨在德国被种族歧视也有本地人会说“你又不是树，在德国呆得不舒服可以走”，更难绷的是还会有东欧移民出来说啊对对对，我们xxx人在德国就没遇到歧视怎么你们亚洲人/黑人屁事这么多。德国还有一小群“极右难民”，就是受不了德国移民化于是反向移民去反移民的东欧...不过幸好年轻人都比较左，不知道意大利年轻人怎么样，应该也会开明很多吧。
>> 
>> 你会意语二润可以去瑞士意语区啊，虽然瑞士也是一个偏保守的国家了。

>>> - Author: Competitive_Map_935
>>> - Created: 2022-04-01 15:16:35 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i2zqw24
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i2zqw24/
>>>
>>> 年轻人要开明不少，这个是对的。我在这里还是能交到意大利年轻人的朋友的。然后润瑞士意语区，有考虑过，不过长期而言我感觉还是学了德语以后拿了国籍想办法润德国 奥地利更加靠谱点，还能润瑞士德语区，因为机会 就业市场 相比起小小的瑞士意语区 大很多。老实说，我个人是比较缺乏安全感的，所以确实是不太愿意长期留在意大利这个对年轻人不友好而且发展前景不能跟德语区相比的国家。让我待到30-35岁可以，但是让我40岁 50岁还留在这里，我就觉得风险太高了。
>>> 
>>> 最近有时候会想，“条条大路通罗马”，而当年的罗马就在意大利，不过现代的罗马大概就是德语区 北欧 和瑞士 美帝 这几个地方了，想到自己想要去罗马还得付出很大的努力和有不少的确定性，还是有些沮丧的。不过又想想，人各有命，而且不论在哪里总归是要努力和不可避免的老去的，还是得享受当下
>>> 
>>> \^\^

>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>> - Created: 2022-04-01 16:40:12 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i303i56
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i303i56/
>>>>
>>>> 润德语区的话，奥地利我感觉当地人热情但更保守，对移民接纳度没德国高，但是城市比德国美多了。德国人会冷漠些但是对移民接纳度还是可以的。瑞士…瑞士德语太哈人了，和标准德语不能互通，我觉得荷兰语都比瑞士德语好懂…虽然他们也能说口音很重的标准德语，有点类似香港粤语和普通话的情况。

>>> - Author: Competitive_Map_935
>>> - Created: 2022-04-01 15:23:34 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: i2zrxaj
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i2zrxaj/
>>>
>>> 关于这个。。。最近意大利电视台专门要给乌克兰难民的孩子播放乌克兰动画，还有一系列的政策来帮助他们更好的定居和融入进入本地社会。。。只能说在欧洲人眼里，黄人和黑人确实是二等公民。在他们眼里，乌克兰难民=欧洲人+白皮=自己人；黄人/黑人=不是欧洲人+从经济不发达的地方润出来的投机者+黑皮/黄皮=外来者，甚至是不怀好意的外来者。
>>> 
>>> 我就是意识到了这点，所以也就对意大利没什么留念了，因为不管如何他们都不会认可我为本地的一份子，所以以后有机会肯定要润生活质量更好的国家。一样是歧视，起码那些国家能给我更舒适的生活啊。。。
>>> 
>>> XD

>> - Author: Adept-Ad6188
>> - Created: 2022-04-11 14:04:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i4an1ey
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i4an1ey/
>>
>> 确实，意大利还是偏保守，对于移民本地人内心多少有些看法，素质低的就说出口，素质好一些的暗自在内心os，不过也没办法了，作为中转站其实还行，最好是能再从意大利去理想一些的地方。

>>> - Author: Competitive_Map_935
>>> - Created: 2022-04-11 14:10:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i4anv4k
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i4anv4k/
>>>
>>> 不要说意大利，整个欧陆都是这样的

> - Author: AdministrationFew559
> - Created: 2022-04-03 14:32:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: i386g6l
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i386g6l/
>
> 瑞士为什么在国外出生的人占比那么多？他们不是居住十年才能入籍吗？

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-04-03 15:34:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i38evpw
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i38evpw/
>>
>> 瑞士移民里欧盟居民还是占多数，我觉得欧盟居民也不会急着入籍

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-04-27 03:29:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i6cva34
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i6cva34/
>>
>> 假设你已经有一本eu/eea护照了那入瑞士籍的驱动力就会小很多。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-04-14 03:13:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: i4nltac
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i4nltac/
>
> 写得很好！不过希望lz在对比欧洲国家大城市居民背景的时候把非本国但属于eu/eea的国家+瑞士+几个欧洲发达袖珍小国给排除，因为对于这些人而言从政策角度上讲算不太上“移民”，而是efta内部的自由流动罢了…

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-04-14 11:02:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i4oou3k
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/i4oou3k/
>>
>> 谢谢！不过那就需要花大功夫找人口数据了，个人直觉这类群体应该能占到1/3到1/2的样子

> - Author: Turbulent-Bet-8040
> - Created: 2022-09-26 20:38:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: iq0o7cl
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/iq0o7cl/
>
> 感觉移民数据那块没法和新大陆直接对比 因为欧洲都是小国家 欧盟内部整合的又很好 这里面的所谓外国出生的人可能大部分说欧盟其他国家的 文化上习惯上差距不大 比如说去德国的外国人可能是东欧（波兰罗马尼亚之类的）的德国裔回流 比利时也有德语区 还有隔壁奥地利就是德语国家 这些人去德国可能跟得州人来密歇根差不多 还有就是法国 欧洲不少国家也有法语区 还有就是之前的法国殖民地西非北非 阿尔及利亚几十年前还是法国领土 这些前殖民地国家来的本身可能语言就没问题 这些国家的人在法国还有很大的社区帮助他们融入 说这么多想表达的就是这些数据对华人可能参考价值不大

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-09-27 06:48:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iq2q5iq
>> - Ups=1 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttdbyv/浅谈欧洲的移民现状并和五眼比较/iq2q5iq/
>>
>> 现在移民德国的东欧人绝对不是什么德裔回流，那是二战后的陈年历史了。比利时那德语区能有几个村，德国移民占比比利时人都不知道排在第几位。你避开德国主要的中东和东欧移民群体，扯完全不是主流的比利时奥地利甚至是东欧德裔移民，是不是有点以偏概全。
>> 
>> 而且你也低估了欧洲内部文化和习惯上的差异，如果能忽略掉这些差异，同样也能忽略掉拉美国家和美国的差异，既然这样为何不能和新大陆对比？欧洲大陆文化语言多样性难不成比美国低？一个德国人一个意大利人的代沟，绝对比美国内德国裔和意大利裔，或者北边的州和南边的州大得多。别说什么没什么意大利人移民德国，德国第五大欧洲移民群体就是意大利裔，比你举的德语区内部移民多了去了。德国前十大移民群体是土耳其人、波兰人、俄罗斯人、哈萨克斯坦人、叙利亚人、罗马尼亚人、意大利人、波黑人、科索沃人、希腊人。前十一个日耳曼国家的人都没有。
>> 
>> 前殖民地润宗主国有语言优势和社区援助不代表他们就只是“半个当地人”，文化习惯差异比欧洲内部的更大。的确对中国人没什么参考价值，我也说了欧洲中国人相对很少，别想着有美国加拿大那种华人社区。我这篇文章意在打破一些人脑子里欧洲国家是单一民族非移民国家的stereotype。