---
title: "感觉很孤独，身份冲突和无人可以信任和依靠"
date: 2022-04-23T19:50:22+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uadbiu"
  name: "t3_uadbiu"
  author: "Direct-Fudge1270"
  created_utc: "1650743422"
  created_key: "220423195022"
  capture_ts: "220531091517"
  content_sha256: "d886fa99dd372419731eb6589f0804e2d61e1b92f2de4aa3b2fadc6d58fef3cb"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "26"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "57"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uadbiu"
---

 

我已经润了十多年了，某个欧洲G7国家。拿永居和国籍基本可以手到擒来。读的是CS相干专业，以后去欧盟的其他国家或者去加拿大 美国捞钱也是可以的。严格来说物质上不会过得太差。

但是心中十分孤独 孤僻，可能是我太“早熟”了，明明还没有中年，但是确实是很多事情都看透了，因为我还算独特的经历。什么父母 亲人 伴侣 孩子 朋友 同学，我都不相信。但是这也意味着我很多事情都只能自己藏在心里自己一个人慢慢熬，迷茫 痛苦等等。

与此同时，虽然我不觉得自己是支国人，但是却也不是洋大人，哪怕我对我长大的国家很认同和喜欢，也会本地语言，本地白人依旧不会把我当成是他们的一份子，依旧会歧视我。最后总觉得心里确实是空空的，因为我最后确实是只能当一个社会边缘人。

我当然也知道这种认同感也是虚的，但是可能是因为我唯一剩下的“感情”了吧。对其他个人关系都麻木 冷漠 的我，好像也只能从社会认同感上找找感觉了。但是到最后这个也不可能。感觉这辈子剩下的就是生存和赚钱了。

感觉还是心境不够强大，不能独自的面对这些困难 遭遇。其实相比起很多小黄人来说，我的命算是不错了。人总是矫情，或者说如人饮水，冷暖自知。

希望能更加成熟点吧，心境更强大点，不要矫情和悲伤。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-23 19:56:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: i5wykkj
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5wykkj/
>
> 建议回国

>> - Author: Direct-Fudge1270
>> - Created: 2022-04-23 19:56:59 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i5wyp7e
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5wyp7e/
>>
>> 你是不是那个叫我“滚”的人？
>> 
>> 。。。

>> - Author: Direct-Fudge1270
>> - Created: 2022-04-23 19:58:10 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i5wyv09
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5wyv09/
>>
>> 不会回国的，在这里呆了这么多年了，习惯了。而且永居和国籍就快拿到了，不想放弃掉。要是是支国护照，去欧盟和五眼工作都不方便

> - Author: Jacuening
> - Created: 2022-04-23 19:57:20 UTC
> - Score: 7
> - ID: i5wyqtz
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5wyqtz/
>
> 中国，我劝你快回

> - Author: Antique_Ad5679
> - Created: 2022-04-23 20:12:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5x0pqe
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x0pqe/
>
> 找到一个兴趣  游戏多玩

>> - Author: Direct-Fudge1270
>> - Created: 2022-04-23 20:20:17 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i5x1s9g
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x1s9g/
>>
>> 谢谢你的建议。几年前很沉迷游戏，现在基本不玩了。小说动漫也都不看了。就连电视剧啥的都不看下去了。总感觉说白了还是多巴胺的效果罢了。
>> 
>> 哎，总感觉毫无意义，现在整天想的都是工作 去哪里吃饭，娱乐最多听听歌  刷一下reddit什么的。。。

>>> - Author: Scarzsdalle
>>> - Created: 2022-04-24 00:25:02 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: i5xx1jd
>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xx1jd/
>>>
>>> 捏吗，在国外还没事干，没事过来接我

>>> - Author: ggzznnono
>>> - Created: 2022-04-24 00:32:47 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: i5xxz09
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xxz09/
>>>
>>> 多读习近平思想

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-04-24 02:14:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i5yacly
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5yacly/
>>>
>>> 多巴胺效果沒什麼不好啊
>>> 
>>> 活在當下，有得享受就享受

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-23 20:22:36 UTC
> - Score: 49
> - ID: i5x23jw
> - Ups=49 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x23jw/
>
> 你不是芝麻人，也不是欧洲人，你只是一个忘了名字的地球人

>> - Author: Direct-Fudge1270
>> - Created: 2022-04-23 20:25:29 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: i5x2hk5
>> - Ups=12 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x2hk5/
>>
>> 正解了，虽然我基因上是芝麻人，但是我不认同；虽然我自我认同是欧洲人，但是欧洲人不这么觉得。最后我连我自己的父母都不认可，甚至在考虑入籍的时候换姓名，所以只能是忘了名字的地球人了。
>> 
>> 我有想过可能有个办法是结婚生娃，但是我内心又十分抗拒男女关系和结婚生娃。哎

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-23 20:30:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i5x345s
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x345s/
>>>
>>> 别去想就好了，总有一天能找到自己在社会上的位置

>>>> - Author: Direct-Fudge1270
>>>> - Created: 2022-04-23 20:41:45 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i5x4obn
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x4obn/
>>>>
>>>> 谢谢！

>>> - Author: runrunrun118
>>> - Created: 2022-04-23 20:48:28 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: i5x5k6m
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x5k6m/
>>>
>>> 可以看点存在主义哲学的书，既然没有认同感，就彻底理解后，潇洒忘掉这些标签。

> - Author: Resident-Challenge52
> - Created: 2022-04-23 20:34:16 UTC
> - Score: 22
> - ID: i5x3o52
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x3o52/
>
> 还是过得太简单了，建议回国受受苦，封在家里会想开很多

>> - Author: Direct-Fudge1270
>> - Created: 2022-04-23 20:41:01 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: i5x4ku7
>> - Ups=-4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x4ku7/
>>
>> 为什么你们都叫我回去？？

>>> - Author: Resident-Challenge52
>>> - Created: 2022-04-23 20:43:27 UTC
>>> - Score: 37
>>> - ID: i5x4wc7
>>> - Ups=37 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x4wc7/
>>>
>>> 挫折教育很有效

>>>> - Author: Direct-Fudge1270
>>>> - Created: 2022-04-23 20:57:47 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: i5x6rz9
>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x6rz9/
>>>>
>>>> 。。。

>>> - Author: Terrible-Upstairs874
>>> - Created: 2022-04-24 12:53:11 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: i5ztzsl
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5ztzsl/
>>>
>>> 没苦过怎么珍惜眼前的生活

> - Author: PriorAny
> - Created: 2022-04-23 20:42:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: i5x4q9f
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x4q9f/
>
> 最近怎么这么多刻奇人

>> - Author: Direct-Fudge1270
>> - Created: 2022-04-23 20:56:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5x6kx4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x6kx4/
>>
>> >刻奇人
>> 
>> 什么意思？

> - Author: Additional_Emu_885
> - Created: 2022-04-23 20:55:49 UTC
> - Score: 21
> - ID: i5x6iqn
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x6iqn/
>
> 我刚出国的时候也是这样，一堆手续要办，还人生地不熟。不敢说完全理解op的感受，但是还是很有共鸣的。每天醒了就是觉得孤独，虽然不是想家，但是想朋友们。但是好在身边的人都很热心，非常helpful。也慢慢认识了外国朋友，就好一些了。我参加了自己喜欢的兴趣活动，也认识了不少朋友。一直到现在都还可以。
> 
> 沉迷游戏确实是转移注意力的好办法，我也玩过。但是后来总感觉不好玩，没有意义了。如果真的要说的话，steam和三大主机要远好于手游，感觉基本不会玩厌（3a玩厌了可以换一个，又没氪金签到这玩意儿）。重要的是游戏的话自己觉得很浪费生命。
> 
> 说了这么多都是自己的想法，也没什么解决之道。不过据我了解，其实挺多人都有这样的感觉，麻木，没有意义，社会边缘人，干什么都提不起兴趣。在国内我看到无数地铁打工人没有表情地一遍遍刷着手机游戏。再结合了解的一些朋友的情况，我想这个问题也不是只有在外的中国人才有的问题。有人把这叫做空心症。
> 
> 对我来说，因为我有自己喜欢的爱好，并且目前还在不断地学习与之有关的知识和认识同道中人，空闲时间做做事情，看看网络，发展一下爱好，总有办法填满。可能我目前是比较幸运的一个。有时候想想bbc的纪录片人生七年，觉得从7年7年来看的话，人生真的很有趣，很不确定。想想自己7年之前，肯定难以想象现在的自己。就觉得好期待以后会发生什么。
> 
> 还有，看到帖子下面有些人冷嘲热讽，我觉得op别往心里去吧。

>> - Author: Direct-Fudge1270
>> - Created: 2022-04-23 21:20:07 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i5x9nq7
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5x9nq7/
>>
>> 谢谢你朋友。是啊，深有同感，总是感觉没有人会理解 同情 帮助自己如何，因为最后所有的关系都是利益关系。我也曾经想过找个女朋友 老婆 结婚生娃，但是后面思考的多了，见识的多了，也就明白了这些也都是不靠谱的了，毕竟我的感受只有我自己能感觉的到。
>> 
>> 其实我也能大致的清楚为什么会有些人冷嘲热讽我，大致是觉得我是什么蝙蝠人。其实真的蝙蝠人哪会来欧洲呢？直接英国 美国贵族精英小学一路安排到大学，在国外待不舒服了也可以直接回国当人上人。就如同我在文中写的吧，如人饮水，冷暖自知，可能那些人看我就如我看亿万富翁埋怨生活一样吧。
>> 
>> 谢谢你，最后还是要看我自己能不能慢慢的心理更加强大，在生活闲暇时期找到更有趣的东西。祝好。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-24 00:29:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i5xxlsi
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xxlsi/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-24 00:30:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i5xxn6q
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xxn6q/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: Additional_Emu_885
>>> - Created: 2022-04-24 00:31:41 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: i5xxu98
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xxu98/
>>>
>>> 好像写太长了以致于发出来总是出错。那我就分两段发吧。这是1。
>>> 
>>> 确实，看清楚了就感觉很难过。因为发现人际关系都有终点，没有人可以帮别人度过一段泥泞，最多只能一起走过罢了。某种程度上说人生是孤独的，自己的任何事都只有自己。这样想人生就太绝望了。柏拉图在会饮篇中说人们本来是一个球球，后来被神分成了两半。因为每个人都是半个球，于是就终生寻找自己的伴侣让自己重归成为一个球球，让自己圆满。但是寻找自己的另一个球球的希望在此就完全破灭了，因为明白没有人可以完全接纳包容自己，自己只有自己。这也许就是为什么婴儿这么幸福，因为无论干什么父母都会包容（也是为什么父母这么辛苦）。
>>> 
>>> 但是我觉得在一定程度内，会发现人们还是很好的。没有人可以完全接纳另一个人，实际上也是对所有人的保护。因为你只需要负担自己的人生，没有必要也没有道德要求去负担他人的人生（即使作为父母）。我现在特别喜欢这个设定。我无法想象身边有人像婴儿一样需要我提供无条件的支持理解。不去考验人性，在大家力所能及的地方是有很多温暖和帮助的。并不是所有都是利益（并不是所有人国内官场那一套）。并且把所有都归结于利益实在是太廉价不过的真理了。a=a是永恒正确的真理，但是这有意义吗？所有都是利益确实没有办法反驳，但是这种廉价的真理并没有意义，就类似于国内那种辩证法没有意义一样。你说有GFW，小粉红说任何国家都有网络审查啊。我觉得不能一棒子打死人际关系，有人拿你当人脉，你也拿他当人脉就行了。有人真心帮助你，你就记在心里并且投桃报李。这样的关系是非常珍贵的。

>>>> - Author: Direct-Fudge1270
>>>> - Created: 2022-04-24 00:42:05 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i5xz3fh
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xz3fh/
>>>>
>>>> 朋友你写的很好啊。我也说一下我自己的一些感想吧。我的想法就是其实严格来说，人和人的关系就是 人 和 工具 的关系。即主观的世界中，只有自己是“人”，而其他人都是工具。这是因为感官的局限性，每个人都只能感受到自己的需求 想法 感情。也因此理解 同情 共情会这么难。别说长达几十年的夫妻关系，实际上哪怕是短暂的恋爱关系，都有可能在几个星期中经历多重波折。
>>>> 再说一下 工具 这个概念。无法避免的就是因为人最后只能感受到自己的感情 和 人的感情很容易消失因为人无法长期记住体验感情的那些瞬间（朋友不常联络 感情自然会淡， 等等），所以最后造成的就是身边的人的工具属性成为了一个人衡量他们价值的“唯一标准”。打个比方，如果一对夫妻很恩爱然后结婚了，但是男方不幸出了车祸 残疾，那么因为他未来能够提供工具性的潜在可能消失了，女方的态度会极大可能发生很大的转变。好则慢慢的选择出轨，坏则马上离婚找下一家。这是很正常的，因为之前的感受多么甜蜜也是过去的了，未来的工具性才是其他人所看重的。这就是我说的 无法体验对方的感受+自己有需求要满足+感情不能长期感受=工具性 利益成了除了自己所有的人做决策的唯一根据。
>>>> 
>>>> 我曾经因为想明白了这些忧郁了半年乃至一年，现在倒也看开了。亲密关系太奢侈了，长期的亲密关系更甚，在我看来属于不能控制 无法预判的赌博行为。

>>>>> - Author: Additional_Emu_885
>>>>> - Created: 2022-04-24 08:29:00 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i5z92ly
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5z92ly/
>>>>>
>>>>> 如果我出了事，我认为伴侣离开是一件无法指责的事情。只要求不要偷偷搞小动作。这是没有办法的，虽然看起来很残忍。因为人对自己才有无限的责任。抛开这个，在两个人请况都还行的时候，是可以发展出互相理解包容的亲密关系的。虽然确实不多，但是有的。说起谈恋爱的波折，这也是不可避免的。因为任何人际关系都是对自己原有界限的重构，慢慢了解对方的想法，慢慢了解对方喜欢什么，慢慢把双方的界限重构成双方都觉得舒服的样子。当中当然有失败的可能。但是我觉得就这样在未知的地方探索也是很令人着迷的，就像小孩子看到什么都很有好奇心并且都以探索为乐趣。这也是为什么恋爱有热恋期，因为双方都在探索对方，每天都有新奇的东西。
>>>>> 
>>>>> 说到底语言都是私人的。我们说工具，并不是对照着词典的释义，而是对照着自己心里的感觉。在我的定义下，别人拿我不当工具和在我出事了别人体面地离开，这两者并不矛盾。伴侣真心对我好，和我成植物人了伴侣受不了想离开，这两件事是可以兼容的。这种情况下就是道德和感情发挥作用的时候。说不准，但是别人要离开我也不会阻拦。在我好的时候，别人真心对我好，我不是工具。在我不好的时候，我拖累别人，我没有理由要求别人一如继往地对我好。在我看来这种不确定性和工具没有绝对的关系。

>>> - Author: Additional_Emu_885
>>> - Created: 2022-04-24 00:32:20 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: i5xxwzr
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xxwzr/
>>>
>>> 2
>>> 
>>> 说起结婚，我觉得没必要逼自己结婚。遇到契合的那就珍惜，没遇到然后为了某个具体的理由去结婚会是让人后悔的事。并不是成为夫妻就会成为灵魂伴侣，而是灵魂伴侣才能成为好的夫妻。有灵魂伴侣的话会很幸福，有真的很好的好朋友的话也差不多。觉得生娃也同理，还是需要两个人一起考虑，没有什么是必须的。幸福的生活有很多种。
>>> 
>>> 自己的感受的确只有自己能感觉得到，因为我们无法要求别人来完全理解自己，这是侵犯人权的（别人得多累啊），并且也是做不到的（别人不是自己）。而自己和朋友在某种方面达到一定的理解已经很珍贵了。而这种恰到好处的理解是一段两个人都感觉自己获取到了能量的好的人际关系所必须的。不能多也不能少。我们无法任性地要求世界变成我们想的样子。但是以此作为自己必须强大的理由，其实是有点悲哀而无助的。壳被击打太多次变得坚硬，有可能这些击打不是任何人的错而是不可避免的规律，是为了分开人与人的界限。一定的界限是为了更好地形成人与人的连结，而不是为了把壳变得太过坚硬而把人们变成孤岛。人与自己的关系，与他人的关系，与自然的关系，与超自然的关系，这是四个很重要的关系。我上面说的这些是对自己的关系，是发生在人内心里的思考，人生的意义，何为朋友，何为人际关系，何为爱好，人生应该怎样度过。我不是人生导师，也不是要教谁，只是分享一些自己的想法并且真诚地希望可以有帮助。
>>> 
>>> 对自己的过往，有时是需要慢慢的和解和治愈的。有很多可能有帮助的，朋友可以，爱人可以，自己可以，书籍可以，都不一定。国外比国内好太多，因为对心理咨询这个东西的包容度。如果需要的话其实可以试试。每个人都有不堪回首的往事，每个人的心灵都会感冒。抱抱你。

>>>> - Author: Direct-Fudge1270
>>>> - Created: 2022-04-24 00:43:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i5xz9q0
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xz9q0/
>>>>
>>>> 谢谢你朋友。这段写的太好了，我需要多多思考。很感激你愿意分享这段话。
>>>> 也抱抱你，相比你也一个人承受了很多痛苦。祝你好运，一切都会好起来的。谢谢

>>>>> - Author: Additional_Emu_885
>>>>> - Created: 2022-04-24 08:34:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i5z9gkl
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5z9gkl/
>>>>>
>>>>> 没有没有，谢谢你，但是我并不是那种。每个人的生命中都有或多或少的时刻是直面自己的，如海德格尔所言嘛。这些思考并不一定需要痛苦才能导致，只要愿意直面自己，这些问题都是必须思考的。这是一个人生存的“理论基础”。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-23 21:56:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5xebql
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xebql/
>
> [deleted]

> - Author: Smiling_Handsome_bro
> - Created: 2022-04-23 23:42:37 UTC
> - Score: 18
> - ID: i5xrwc3
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xrwc3/
>
> 富哥们给兄弟们赏点钱，做点慈善免得心里空虚

> - Author: Exame
> - Created: 2022-04-24 00:19:25 UTC
> - Score: 10
> - ID: i5xwcwp
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xwcwp/
>
>  It’s not just you, it’s more like a generational problem. And that’s why people there love sports as heck.

> - Author: Stan2926
> - Created: 2022-04-24 00:28:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5xxfp6
> - Ups=2 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xxfp6/
>
> r/aznidentity

> - Author: alyberryIcedcoffee
> - Created: 2022-04-24 00:47:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5xzrbj
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5xzrbj/
>
> Get a hobby, get a group of friends, try something different

>> - Author: Direct-Fudge1270
>> - Created: 2022-04-24 00:54:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i5y0ldx
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y0ldx/
>>
>> Lost my interest in doing any of these things... I felt quite demotivated tonight after reading some stories of Asians getting discriminated in Europe on reddit...
>> 
>> Idk, all i can do is to stay positive and hope for the better...and then change the country if that doesn't work out...

>>> - Author: alyberryIcedcoffee
>>> - Created: 2022-04-24 01:12:03 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i5y2ot4
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y2ot4/
>>>
>>> Tough times indeed. Can’t offer much of the advice but I think the idea of “becoming one of them” gets too overrated and it shouldn’t be the only thing that measures you for who you are. Maybe try reading something about identity crisis can help you get through this.

>>>> - Author: Direct-Fudge1270
>>>> - Created: 2022-04-24 01:17:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i5y3bl5
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y3bl5/
>>>>
>>>> Will surely take your advice! Thx!

>>>>> - Author: alyberryIcedcoffee
>>>>> - Created: 2022-04-24 01:50:01 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i5y7cpv
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y7cpv/
>>>>>
>>>>> Also don’t be afraid to seek counseling. It’s totally ok to talk about your feelings to someone. From what you described it really could be an alarming sign

>>>>>> - Author: Direct-Fudge1270
>>>>>> - Created: 2022-04-24 02:20:26 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: i5yb24q
>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5yb24q/
>>>>>>
>>>>>> Tbh out of curiosity i read some of your past comments. Really, i sincerely hope that you and your situation will get better. In any case, don't forget that you're super young and thus have a ton of opportunies ahead of you. And if you're concerned about not being able to stay abroad after your studies, you really should consider coming here to Europe, as you'll be 100 percent guaranteed to get a work visa so long as you can find a decent job. Then the process to getting long-term residence permit and citizenship is just automatic so long as you keep paying taxes year after year and accumulate residence years. 
>>>>>> 
>>>>>> Stay strong, everything will be better. Don't lose hope, as it's the only precious thing that we can all have.
>>>>>> 
>>>>>> And thanks for your advice. Honestly i guess we both could use some counseling. But I'm gonna already tell you that i won't do it because I know I'm the only person understanding and being able to solve my problems...sad but we're all sole warriors in this fight called life. 
>>>>>> 
>>>>>> Best wishes, my dear brave warrior. Don't hesitate to reach out to me if you think i can be helpful in any way. Ofc i won't be able to send you money or marry you 😂 (just joking, hope made you laugh and smile)

>>>>>>> - Author: alyberryIcedcoffee
>>>>>>> - Created: 2022-04-24 02:43:23 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i5ydqu5
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5ydqu5/
>>>>>>>
>>>>>>> I’m waiting on some sort of immigration visa but that could take some time to process. I’m not too worried. But getting the PR/Citizenship is different from solving the identity crisis. Your struggles aren’t as unique as you might think. Seeking for advices won’t hurt.

> - Author: Queasy_Persimmon_872
> - Created: 2022-04-24 01:03:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: i5y1p92
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y1p92/
>
> 文字难以表达，但是：上帝爱你

> - Author: living4liberty
> - Created: 2022-04-24 01:05:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: i5y1vv1
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y1vv1/
>
> 那就驕傲地做一個自由的世界公民啊！加入「人類自願滅絕運動，Voluntary Human Extinction Movement」(詳見維基百科），好好享受完餘生，make the world a better place. 哪裡有自由哪裡就是歸宿。
> 
> Identifying myself as a world citizen or cosmopolitan makes me feel free both physically and mentally to live the rest of my life on the way chasing the sublime and supreme liberty.

> - Author: United_Pepper7548
> - Created: 2022-04-24 01:29:38 UTC
> - Score: 34
> - ID: i5y4ulc
> - Ups=34 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y4ulc/
>
> 疑似有点矫情了。你回来会发现不仅精神上更孤独，周围都是些讲母语但脑子坏掉没法交流的傻逼，所谓朋友甚至亲属根本没法深谈深交，处在害怕举报的恐惧中。连物质上都没法保证，随便出点事保不住社畜生活就立马沦落到无产的地步。这可能是人的本质问题，你都润了就偷着乐吧。

> - Author: lichthoffer
> - Created: 2022-04-24 01:38:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5y5xk5
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y5xk5/
>
> 关于认同感的问题，你或许可以试试认同对面的中华民国？反正都是中国，我之前对PRC也没什么归属感，但认同了ROC以后就好多了，也不害怕说自己是中国人了

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-04-24 01:39:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5y61xe
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y61xe/
>
> 觉得什么都没意义，没有任何Motivation, 听着像是抑郁了

> - Author: presleyyi
> - Created: 2022-04-24 02:11:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5y9y7a
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5y9y7a/
>
> Chinese diaspora是这样的😭

> - Author: RighteousPeople
> - Created: 2022-04-24 02:22:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5yb9dt
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5yb9dt/
>
> 速来加入神蛆mc服

> - Author: Alicebond
> - Created: 2022-04-24 03:28:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5yis99
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5yis99/
>
> "so, here you are
> too foreign for home
> too foreign for here.
> never enough for both.”

> - Author: WittyRepublic3152
> - Created: 2022-04-24 04:17:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5ynzcu
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5ynzcu/
>
> 你把我捞出去，我陪你说话。我很好处的

> - Author: fromCGK
> - Created: 2022-04-24 05:09:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5yt7ew
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5yt7ew/
>
> 想什么呢，嫩永远都是支那人🐭

> - Author: Lush3Princess
> - Created: 2022-04-24 05:15:23 UTC
> - Score: -3
> - ID: i5ytq6m
> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5ytq6m/
>
> 如果评论区大家在墙内上网请注意保护自己！推荐一个telegram社宮机器人，防止被网爆的手段是掌握搜索能力https://t.me/FreeSGKbot?start=SGKHOEOXVF
>   
> 或者telegram电报群中查找FreeSGKbot 输入激活码SGKHOEOXVF即可免费使用

> - Author: Common_Egg_7522
> - Created: 2022-04-24 06:04:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5yxyyj
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5yxyyj/
>
> 你说的这个感觉我也有，而且我没跑路。可能跟跑路是否成功没太大的关系吧。

> - Author: Alternative-Switch32
> - Created: 2022-04-24 06:48:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5z1jx5
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5z1jx5/
>
> >本地白人依旧不会把我当成是他们的一份子，依旧会歧视我。
> 
> 這裡你要說說本地白人是怎麼歧視你了。
> 
> 是一些小圈子（譬如各種俱樂部）不讓你加入嗎，那你回中國也是一樣的，各種階級小圈子甚至更多。而且很多地方我想也不是本地白人說融就可以融的吧。
> 
> 是吃飯喝酒逛街不帶你嗎，說真的我還沒遇到過這種事。只要你打扮的像個人樣，語言交流沒問題，有點幽默感，不是太窮，交到一些酒肉朋友還是輕輕鬆鬆的。
> 
> 是遇到朝你吐口水的種族歧視？這種傻逼全世界都有，該報警報警，該罵回去罵回去，別理就好了。

> - Author: fktrashincn
> - Created: 2022-04-24 06:59:46 UTC
> - Score: 6
> - ID: i5z2e28
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5z2e28/
>
> 相信本sub大多数人，在芝麻也是一样的感觉，简单概括为四字箴言——融不进去。

> - Author: Shaobeijiji
> - Created: 2022-04-24 07:32:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5z4wl9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5z4wl9/
>
> 养养宠物 放弃融入的念头，做自己喜欢做的事。欧洲最吸引我的不是福利，而是自由。

> - Author: ProfessionalBuyer517
> - Created: 2022-04-24 07:43:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5z5qce
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i5z5qce/
>
> 把我捞出去陪你玩就解决了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-26 20:47:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6bcxre
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i6bcxre/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-28 14:11:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6jai1a
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i6jai1a/
>
> [removed]

> - Author: Nirrcat
> - Created: 2022-04-30 07:14:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: i6rkhxm
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uadbiu/感觉很孤独身份冲突和无人可以信任和依靠/i6rkhxm/
>
> LZ的体会蛮真切的。这个sub的人都关注怎样才能润出去，但又不面对大概率会发生的认同问题，这怎么行？
> 
> 我在国内的生活，也是如同异邦人一般，交际很少，社会规则也不适应。归根结底，国内的社会结构和欧陆社会结构很不一样，而欧陆不同地区也有很大的差别。我也有润的想法，最大的根源来自于我对这种差别的理解。
> 
> 我也预见到如果润成功，要融入当地社会，肯定会是个问题，而和当地华人一起玩，其实和不润也没差别。在这方面我也放弃了，润的计划其实图的也就是更好的社会保障、以及生活免于打扰的权利，养养花、读读书，对我这种人来说是最好的归宿。
> 
> 至于自己存在的目的、对世事无常的体悟，我也可以理解你的这种迷茫。在“无常的重大世事”和“只是为了物质和赚钱的机械生活”的中间地带，其实还很丰富。我的想法是1.抓住机缘，认真对待身边的人，打理好日常生活，而暂时搁置“这种日常生活可能明天就会被毁坏”的想法。2.现实生活其实没有大家想的那么广阔了，不如投入到浩瀚无垠的虚构世界当中。