---
title: "天龙人(?)：稀罕欧盟国籍干嘛，意大利国籍是垃圾"
date: 2022-04-28T12:43:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "udu49m"
  name: "t3_udu49m"
  author: "Active-Land73"
  created_utc: "1651149800"
  created_key: "220428124320"
  capture_ts: "220531064236"
  content_sha256: "cea3c5edf8876ef190a949471d4c991bb66a4ba56b794f41640bae988e259757"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "58"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "udu49m"
---

&#x200B;

https://preview.redd.it/i7i45k2gm9w81.png?width=575&format=png&auto=webp&s=50d60eb99f807e6f2474f7fd5e6ea9d0237e5837


---

> - Author: Active-Land73
> - Created: 2022-04-28 12:46:20 UTC
> - Score: 6
> - ID: i6izej3
> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6izej3/
>
> 说起来sub的人越来越多了，之前记得我刚看到的时候不过7k，前几天好像不到10k。现在10k+了

>> - Author: apeiron2718
>> - Created: 2022-04-28 12:54:02 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i6j0bwm
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6j0bwm/
>>
>> 正如”移民“的搜索指数在上海那波暴增

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-29 10:34:22 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i6ne796
>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6ne796/
>>
>> 这sub刚建时候一周没几个新帖，现在一天的新帖都刷不过来，已经加速到蜘蛛都想润了

> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-04-28 13:21:12 UTC
> - Score: 18
> - ID: i6j3pzr
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6j3pzr/
>
> 怎么说...欧洲是属于特征很明显的地方，喜欢的很喜欢讨厌的很讨厌，汝之蜜糖彼之砒霜。
> 
> 那种想挣大钱喜欢呆在亚洲人圈子里还只想说英语的人逃离欧洲都来不及就别指望别人稀罕欧洲，而这种人在华人里占大多数，自然瞧不上欧洲。

>> - Author: Active-Land73
>> - Created: 2022-04-28 13:25:42 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i6j4axg
>> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6j4axg/
>>
>> 确实是
>> 
>> 我昨天就写了个美帝 vs 欧洲 的帖子
>> 
>> 我主要很烦的是等国籍要那么久，对移民太不友好了。然而通过结婚和ius sanguinis却可以很容易就拿到。要不是我是不婚族而且假婚风险高，我都想结婚拿国籍了。。。

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-04-28 13:47:49 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: i6j797i
>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6j797i/
>>>
>>> 我个人觉得为了移民而结婚纯属下下策，除非真的死心塌地想跟别人一辈子，不然反而亏了大的

>>>> - Author: Active-Land73
>>>> - Created: 2022-04-28 13:51:45 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: i6j7sp3
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6j7sp3/
>>>>
>>>> 是啊
>>>> 
>>>> 也还好，工作4-5年我还能等得起。意大利也不算第三世界，就是每个月能攒的钱 工资上限 和国家前景太差劲了。要是30出头就润西欧 北欧了我还能接受
>>>> 
>>>> 不过你说的“除非真的死心塌地想跟别人一辈子”
>>>> 
>>>> 我觉得我是不可能碰到了，哈哈哈哈

>>>> - Author: Active-Land73
>>>> - Created: 2022-04-28 13:55:45 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: i6j8cip
>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6j8cip/
>>>>
>>>> 讲真的结婚太坑了。朋友你以后如果结婚记得研究下德国的法律什么的。欧洲的法律是极其不利男的。就拿意大利来说，如果对方要求离婚然后你们有孩子，她可以拿走你的房子（哪怕你在付房贷或者你买的），每个月要你付好几百乃至上千的赡养费等等。中年白男离婚后只能会去跟父母住，或者生活质量直追贫穷户，或者住车里等等。这些都不是都市传说

>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>> - Created: 2022-04-28 14:23:07 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i6jc6zx
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6jc6zx/
>>>>>
>>>>> 天我想都不敢想，谢谢你的提醒！

>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>> - Created: 2022-04-28 14:27:41 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: i6jcu7i
>>>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6jcu7i/
>>>>>>
>>>>>> 没事害。哎，整个西方乃至世界的结婚体系都是利女的。我不打算结婚也有着方面的考量吧。
>>>>>> 
>>>>>> 祝你好运朋友

>>>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>>>> - Created: 2022-04-28 14:31:03 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: i6jdbg6
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6jdbg6/
>>>>>>>
>>>>>>> 也祝你一切顺利朋友！

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-04-29 00:55:40 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i6lv5oh
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6lv5oh/
>>>>>
>>>>> 据我所知葡萄牙和加一样只需要是common law partner累计够年份就可以申请入籍，不过必须上法庭证明partnership是legit的。所以说不需要结婚拿eu护照不是不可能，至于好不好找到葡萄牙配偶就是另一回事了。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-28 14:22:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i6jc594
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6jc594/
>>>>
>>>> [deleted]

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-04-29 00:56:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i6lv8ie
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6lv8ie/
>>
>> >想挣大钱
>> 
>> 那更应该想要eu护照了，因为瑞士卢森堡终于可以随便去工作了。

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-04-29 09:44:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i6nai1h
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6nai1h/
>>>
>>> 角度刁钻哈哈，欧洲留给人上人最后的乐土

>> - Author: GlynaRoie
>> - Created: 2022-04-29 06:43:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i6mxz8y
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6mxz8y/
>>
>> 在欧华裔融入当地社会难么，你以上说的这几天都没戳中的话。
>> 
>> 你想有几个当地朋友，融入当地社交圈，有个还算体面的工作，没什么大的野心，这样在欧洲生活容易吗？这些愿望里面最难的是社交吧？这个有什么说法吗

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-04-29 09:40:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i6na8ey
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6na8ey/
>>>
>>> 个人主观感受不管第一代还是第二代移民融入难度德国都大于北美，不说非白人，就是一部分二代阿拉伯/斯拉夫裔都没有德裔朋友。移民多的德国是这样，其他欧洲国家也不会好到哪去，融入肯定是美容易于欧。
>>> 
>>> 有几个当地朋友不难，融入当地社交圈难，当然这还是建立在会当地语言的基础上，不会的话就更别指望了。我遇到的第一代在德中国移民都有不同程度的孤独问题，不过这个问题也不仅限于欧洲。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-29 10:16:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i6ncsg5
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6ncsg5/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>> - Author: GlynaRoie
>>>> - Created: 2022-04-29 12:11:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i6nn84c
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6nn84c/
>>>>
>>>> 是文化差异导致的难融入吗？还是说当地保守主义思想很流行？或者说是因为，真run过去的，大多数人发现，好像我过好自己的生活就可以了，在这里要生活有生活，要自由有自由，真没必要非在文化上做什么适应性改变，性价比不高？大多数人觉得没有必要？付出多而收获的快乐还没有付出多

>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>> - Created: 2022-04-29 12:53:44 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i6ns21e
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6ns21e/
>>>>>
>>>>> 我觉得你说的都有一点吧，这事挺复杂的。但至少西欧北欧保守主义不算盛行，要盛行也是在部分地区和年龄群体。土著有自己完善的圈子，也没欲望接触有文化差异的移民，有成熟社群的移民也没必要巴结土著，大家各活各的。

>>>>>> - Author: GlynaRoie
>>>>>> - Created: 2022-04-29 13:00:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i6nsw26
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6nsw26/
>>>>>>
>>>>>> 好的，谢谢，我明白了

>>> - Author: aafinox
>>> - Created: 2022-04-29 10:16:59 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i6ncus6
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6ncus6/
>>>
>>> 其实在美国澳洲等移民国家依旧是新移民跟新移民更容易相处，跟当地土著白人打成一片一点也不比欧洲容易。

>>>> - Author: GlynaRoie
>>>> - Created: 2022-04-29 12:07:59 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: i6nmvuv
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6nmvuv/
>>>>
>>>> 那是什么不可抗拒的东西在阻碍？还是说时间积累，都会变得很融入？或者是个人意愿，社交目的和习惯不同的原因？

>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>> - Created: 2022-04-29 15:54:08 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i6oh6k5
>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6oh6k5/
>>>>>
>>>>> 很简单啊，语言 文化 肤色 价值观方面的问题啊

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-04-29 18:51:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i6p7176
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6p7176/
>>>>
>>>> 如果是Caucasian新移民且当地语言没有什么口音还融入问题不大，当然这也就是近20年的事，之前不太行。

> - Author: aafinox
> - Created: 2022-04-28 13:32:12 UTC
> - Score: 43
> - ID: i6j55je
> - Ups=43 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6j55je/
>
> 意大利国籍再垃圾也能自由迁徙 搬去瑞士 挪威找工作 走向打工人的巅峰

>> - Author: Active-Land73
>> - Created: 2022-04-28 13:46:02 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: i6j70fd
>> - Ups=17 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6j70fd/
>>
>> 是，我主要也看重这点。然后就是可以不被遣送，艹，支国国籍/护照太没安全感了
>> 
>> 要不是因为这两点，我早不想待着破地方了

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-04-28 16:38:07 UTC
> - Score: 15
> - ID: i6jvyy8
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6jvyy8/
>
> 中國有一班人除了美國，啥國都看不起
> 
> 開口就是加村土澳
> 
> 就連共產黨也是，現在只對美國低頭，其他國都可以隨便欺負

>> - Author: Active-Land73
>> - Created: 2022-04-28 16:45:27 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: i6jx2cw
>> - Ups=10 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6jx2cw/
>>
>> 你这么一说，我突然想起来经常在一亩地上面看到很多在欧洲工作了好几年的华人吐槽欧洲这里不好那里不好，然后润北美 美帝什么的
>> 
>> 一般都是在德国啊的什么工程师 程序员，然后张口闭口就是工资太低啊，德语不会的话融不进去啊什么的
>> 
>> 给我搞得很懵逼。美帝的高工资又不是没有代价的。而且你都在德国了，哪怕德国人会英语他们干嘛要跟你说英文迁就你啊。怎么想都应该是外人者来学习德语努力融入把，如果他想要的话
>> 
>> 西欧 北欧在我看来算是很好了，也不知道这群华人哪里来的底气看不起，张口闭口就是美帝太好了额额额
>> 
>> 身在福中不知福啊，这群人连国籍都没拿下来，以后后悔了想润回欧洲也不知道可以不可以。呃呃呃要是后悔了结果发现没退路了就搞笑了

>>> - Author: Initial_Attention_72
>>> - Created: 2022-04-28 21:29:58 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: i6l3zlc
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6l3zlc/
>>>
>>> “欧洲格局太小”就是他们的口头禅啊，嫁过去给人当免费保姆的都特喜欢说呢，笑死

>>>> - Author: Active-Land73
>>>> - Created: 2022-04-28 21:32:26 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: i6l4cgv
>>>> - Ups=8 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6l4cgv/
>>>>
>>>> 不是吧，难道他们以为到了美帝他们的生活质量会变得好很多？会更加安全？还是什么the us is where is money flows所以到了那里就成人上人了？笑死

>>>>> - Author: Initial_Attention_72
>>>>> - Created: 2022-04-28 22:08:33 UTC
>>>>> - Score: 13
>>>>> - ID: i6l9enc
>>>>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6l9enc/
>>>>>
>>>>> 华人是这样的，不当人上人不舒服……真的很怕现实生活中遇到华人，没聊两句就开始问工资，身份，我宁愿和网友聊天也不愿意三次元和华人打交道，很雷

>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>> - Created: 2022-04-28 22:10:18 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: i6l9n8f
>>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6l9n8f/
>>>>>>
>>>>>> +1

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-28 18:06:32 UTC
> - Score: 5
> - ID: i6k98r1
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6k98r1/
>
> 意大利国籍都是垃圾了那世界上不垃圾的国籍就不超过十个了，欧陆也就德国瑞士北欧三国的国籍和意籍相比有明显优势

>> - Author: Active-Land73
>> - Created: 2022-04-28 18:20:39 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i6kbc2f
>> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kbc2f/
>>
>> 他后面跟我说他在亚洲混，估计是在新加坡这种地方。听他的意思只有美帝算好地方，那么肯定是看不上“老欧洲”更别说老欧洲里面比较拉胯的意大利了
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 不过为什么你说“欧陆也就德国瑞士北欧三国的国籍和意籍相比有明显优势”啊？不都是申根/欧盟国籍么？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-28 18:25:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i6kc3ze
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kc3ze/
>>>
>>> 我的意思是这些国家就业环境更好，如果你天生就拥有这些国家的国籍比以意大利作为跳板过去还是要方便不少的

>>>> - Author: Active-Land73
>>>> - Created: 2022-04-28 18:30:16 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i6kcrm4
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kcrm4/
>>>>
>>>> 确实，而且语言也是一个大问题
>>>> 
>>>> 哎麻了，有些时候感觉真的很多东西就是命

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-04-28 18:36:08 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i6kdn8l
>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kdn8l/
>>>>>
>>>>> 我也是在等着入籍，如果考虑到审批还要好几年，真的挺烦躁的

>>>> - Author: Active-Land73
>>>> - Created: 2022-04-28 18:31:06 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i6kcw0t
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kcw0t/
>>>>
>>>> 不过想想也还ok。。。如果能活到70 80岁。要是32岁就gg了那确实是蛋疼

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-04-28 18:34:38 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: i6kdf73
>>>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kdf73/
>>>>>
>>>>> 意大利这个十年入籍加上二到五年的国籍审批就是搞人的，就算拿到了国籍也已经不是年轻人了，再想run到西欧总有点力不从心

>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>> - Created: 2022-04-28 18:53:42 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: i6kg8v4
>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kg8v4/
>>>>>>
>>>>>> 是的，所以我一直觉得意大利没啥未来。。。因为你看他对潜在的国民/劳动力的态度就知道，他们的政府是一群老年人在管的，不仅conversative还populist。
>>>>>> 
>>>>>> 哎，我最快也得等30-31才能拿到，运气差点33什么的也有可能。你是大学才过来的么？那么你可能得等到35+才能拿到吧。只能说意大利的移民政策是很歧视性的。在他国的白人仅仅因为父母是意大利人或者祖父是意大利人就能申请和拿国籍，而对于移民来说要生活/交10年的税才能申请。然后再给你等2-3年。你说坑不坑爹？
>>>>>> 
>>>>>> 实在不行你也可以想办法过几年就润了吧，这破地方，真的是没啥未来。躺平也得去西欧 北欧躺啊，意大利躺平是可以，当时长期来看风险高不少，而且机会成本很大。
>>>>>> 
>>>>>> 对了你如果打算留下来，成了公民记得不要投给salvini还有lega/fratelli d'italia这几个党派，妈了个逼的都是一群racist+populist玩意。司马东西，祝这些几把玩意明天被车撞死

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-04-28 18:58:36 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: i6kgyy1
>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kgyy1/
>>>>>>>
>>>>>>> 对的，要不然意大利人才也不会流失成这样，这儿就没有一个想吸引或者留下人才的姿态，很多移民都是没什么技能的普通劳工，有点能耐哪怕是学历高一点的都不想在这儿，不过我还是想耗到入籍再说，因为我其实没什么太多的想法，能在欧洲过个普通人的生活就行了，而且意大利护照还是挺有用的。投票的话就意大利这种天天组联合政府的其实我怀疑他们自己都整不明白到底应该走哪条路

>>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 19:10:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: i6kip6s
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kip6s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我也在想等先耗到入籍再说。发几个我之前写的评论，你可能可以参考一下我的思路
>>>>>>>> 
>>>>>>>> &#x200B;
>>>>>>>> 
>>>>>>>> >你不还没有国籍吗？又说德国西欧工作更好找，钱更多，直接去欧盟其他国家找工作不就行了。你就算拿到意籍，又去另一个国家不还是要习惯当地和学习当地的语言，然后你又要放弃意大利的人脉和掌握的语言，这期间花费的精力也是很可观的。
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 我在红迪这里还遇到荷兰人跟我说要招愿意去荷兰工作的俄罗斯人给他工作，想必对华人也不抗拒。欧盟国籍我的确不稀罕，主要是我喜欢呆在亚太区，欧洲这么多种语言学不过来。
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 那可能是我没说清楚我的情况吧。我意大利语是可以了的，不用话大工夫学了。如果去的话因为我会是it行业所以去柏林的话不需要德语来工作，英语就ok了。长期待下去的话再考虑德语
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 人脉什么的其实还好，说白了工作了4-5年的萌新能有啥大人脉。。。
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 然后我也有在想读完书就去德国，但是主要的考虑除了没经验+非欧盟国籍找工作的难度，还有就是支国护照/国籍的不安感。而去了别的欧盟国家，那么就得再重新攒居住年份了，这样一来等我拿到欧盟国籍（假设不拿意大利这个），说不定都37 38了。。。
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 跟你这么一说我还想想到一个点。说真的我也还不确定是不是要在德国定居。要是德国不喜欢那么又去别的地方工作什么的，那么岂不是断断续续的要等40+才能申请国籍了。。。这就太坑了。。。支国国籍给不了我任何安全感
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 这么一看确实留意大利留个4-5年先把国籍拿到手了更好。。。这样子去欧盟什么地方都方便了。。。留个4-5年的成本也不是很大，反正刚毕业的话德国什么的工资也不高，而且it行业的话可转移的经验 技能很多
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 哎，这么一想草他妈的几把欧洲国家真不把移民当人。那些没来过这里的欧洲人后裔仅仅因为父母 爷爷 祖父什么的一年就能拿到国籍，而来了这里n多年的，类似我，待了这么多年还要继续等

>>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 19:16:48 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: i6kjovu
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kjovu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 引用是之前那个人问我的，然后正文是我的回复。说白了就是几乎每个国家都有market test，也都要求8-10年的居住/工作时间才能拿国籍。所以如果不在意大利拿的话，去别的国家走来走去，怕不是40岁了还是支国国籍，那就真的太坑爹了，国籍到了中年都没换润了个寂寞。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 然后一般的话意大利的工作经验别的欧盟国家还是认的。意大利其实未来10年待着问题也不大，因为入门工资欧盟里面差距没有大到不可接受的地步。主要就是上限这里的工资太低太低了。我记得之前回复过你的，很多人撑死了一辈子1800-2000，2000都是高工资了。而在西欧 北欧 啊什么的，4000-6000才算高工资。col是贵点，房子也更贵，但是跟这个能省下来的钱就不成正比了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 意大利可能每个月能省下300-500欧最多，以后工资高点了可能800-1000欧。然而德国随便一个刚毕业的都能省下500-1000欧，上限更别说了，每个月省2000 3000欧根本不算什么事。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 很粗糙的估算，但是你大概明白我的意思了。意大利的白领和德国的白领在生活品质方面差别是没那么大的说实话。但是问题就是 工作机会/高薪可能--》每个月能省下的钱 方面的差别很难受。这就是我说留在意大利躺平机会成本很高的意思。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> &#x200B;
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你如果想要耗着的话，其实也ok的。很多意大利人或者expat也都是30 40才去别的国家的。当然是越早越好，但是30-40也不算老，因为后面毕竟还有20-40年的工作时间起码，而假设25-26开始工作，也就工作了5-15年罢了，还是工资较低的那一段时间。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 主要就是不要长期留在这里。这么说吧，有点脑子的都知道意大利是没啥未来的。而且税收 物价几乎是一定会越来越高的。所以长期来看一定要再润。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你可以现在就开始打算去哪个欧洲国家/什么技能能自己带走，然后提前学语言和那些技能。然后切记不要买房，买了房就等于绑定了，这样子以后想润就不方便多了。而且意大利这破地方除非是以后养老的时候可以买房，其他的地方，哪怕是米兰，也没啥买房价值（在我看来当然是）
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 祝好

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 19:21:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: i6kkgq0
>>>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kkgq0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 感谢你提供的思路，我也基本是这么想的，就是语言这个真的太折磨人了，意大利语学了这么多年费了这么多精力好不容易达到能用的水准，又要再去花同样甚至更多的时间学新的语言，自己年纪也越来越大了，学习能力一天比一天差。不过也没办法，想要更好的环境肯定是要付出代价的，共勉吧。也祝你好运

>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>> - Created: 2022-04-28 18:56:23 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: i6kgn1v
>>>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kgn1v/
>>>>>>
>>>>>> 意大利经济和生活水平不咋地，但是入籍条件比西欧 北欧的很多国家都更加难。所以真的是严重劝退，垃圾国家。

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-04-28 19:06:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i6ki4w8
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6ki4w8/
>>>>>>>
>>>>>>> 其实有一点点后悔当初没去德国，不过既然已经来了这么多年了我也认了，横竖是比在中国住着舒服，心态上已经躺了

>>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 19:21:35 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: i6kkfcn
>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kkfcn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 别说了，哈哈，我也后悔呢，当年不懂事。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 不过其实也ok，因为德国也有各种各样的问题的，在欧陆里面也算不上不可争议的最适合居住和工作的地方。主要还是先把国籍拿到手吧，然后加上你想要去的国家的语言和工作经验，这样子想再润就很简单了

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 19:22:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i6kkl4x
>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kkl4x/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 没错，这是正确的思路，现在就是要积累工作经验和另一门语言了，唉

>>>>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 19:25:39 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: i6kl1sl
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kl1sl/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 害，哎
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 所以很多时候就是命。看开点吧，也有很多德国人/北欧人过得比移民的小黄人更惨呢，还有n多的黑人 小黄人过得比我们惨多了。而且说不定不到30岁咱就没了呢，担心这么多也没啥屁用。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 语言的话，我不知道你是什么行业，但是如果是it的话，可以先不用学的。比如berlin或者荷兰什么的，都可以只用英语找到工作。之后工作一两年看合不合适再学语言就是了。

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 19:28:09 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: i6klfp0
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6klfp0/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 也是，反正心态平和一点就行了，人都是这山望着那山高，至于语言我主要是觉得不会当地的语言根本没法生活的很好，到最后也是一个边缘人，而且年纪越大越学不会

>>>>>>>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 20:43:44 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: i6kx60f
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kx60f/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 柏林其实不会英语的人在德国大城市里比重算大的，因为有大量前东德人口和中东移民。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 不知道你有没有到过柏林，柏林太有个性了，喜欢的会很享受，不喜欢的人会恨之入骨。你可以去youtube搜Das ist Berlin Bitch这个频道，里面全是柏林人类迷惑行为，我自己在柏林遇到过太多魔幻到怀疑人生真实性的事。很多德国很多人都把柏林叫Drecksloch，英语语境里差不多就是shithole...之前 r/ich_iel评德国最烂的城市在哪，柏林几乎全票当选，虽然我个人是很喜欢这个shithole了。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 如果真的想去德国或者荷兰现在可以就开始学德语了，一个是越早学越好学，一个是荷兰人均英语牛逼，一个是荷兰语和德语太像了，会德语学荷兰语好似开了挂

>>>>>>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 20:47:33 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: i6kxqo5
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kxqo5/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 好的，谢谢提醒呀朋友
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> :D

>>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 19:22:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: i6kkmdr
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6kkmdr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 说真的再润也是很折腾啊。哎，可惜意大利不给力啊，没办法，这长期留下来的机会成本也太大了，而且我个人住了这么多年的体验没有很好，再润也就成了必然了。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-04-29 01:01:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i6lvzjx
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6lvzjx/
>>
>> >和意籍相比有明显优势
>> 
>> LOL目前相比意大利护照有明显优势的eu里感觉只有爱尔兰国籍了。

>>> - Author: aafinox
>>> - Created: 2022-04-29 06:36:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i6mxerg
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6mxerg/
>>>
>>> 赞同，爱尔兰多了个英国的迁徙自由

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-04-29 01:04:33 UTC
> - Score: 7
> - ID: i6lwcu6
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6lwcu6/
>
> op你还别惊讶，在eu工作却觉得eu国籍垃圾/没用的中国大陆人非常非常非常多（呵呵连这个sub里持有类似思想的人都有且不止一个，你可以去看看相关贴子下看看），感觉远高于在美工作觉得美国国籍垃圾/没用的中国大陆人。

>> - Author: Active-Land73
>> - Created: 2022-04-29 01:19:43 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i6lygfj
>> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6lygfj/
>>
>> 那只能说这群人都太naive了。有一说一让我在西欧/北欧 和 美帝人里面随机出生，我大概率会选北欧/西欧。好吧其实北欧可以出局因为天气环境实在太差了。
>> 
>> 美国适合的人是奋斗逼/高华，fire在任何西欧 北欧国家都近乎是不可能的，哪怕能力很强，因为税收是progressive的不说，还特别高。而且哪怕是普遍的高薪也最多超过普通人median工资一倍左右。最多买个更大的房子，多买辆车，多吃点好吃的，度假的预算多点，多存点钱。但是想要40岁 50岁像阿美高华那样fire那么真的是做梦。按照这个节奏下去通通干到死 😄
>> 
>> 其他任何情况，几乎都是欧洲/欧盟国籍更适合生活。阿美的文化真的太competitive materialistic 和 work-driven了。而欧洲这里基本完全相反。
>> 
>> 其实仔细想想也不奇怪，很多华人估计觉得欧洲经济发展速度，晋升空间和机会，工资/攒钱能力普遍比不上美帝，所以欧洲等于垃圾，美帝等于好地方。
>> 
>> 这种价值观是很符合美国的文化的，但是跟欧洲这里的格格不入。

>> - Author: Active-Land73
>> - Created: 2022-04-29 01:29:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i6lzs39
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6lzs39/
>>
>> 哦对了这是我前天写的一个粗略比较美帝和欧洲的帖子，朋友你感兴趣可以看下
>> 
>> https://www.reddit.com/r/CLTV/comments/ucxmoi/美帝_vs_欧洲/?utm_medium=android_app&utm_source=share

> - Author: Jerryyang0411
> - Created: 2022-05-01 07:12:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6vpulh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udu49m/天龙人稀罕欧盟国籍干嘛意大利国籍是垃圾/i6vpulh/
>
> 艺术类的好想润意大利啊