---
title: "给各位想润加的一点提示避免踩坑"
date: 2022-04-06T04:34:54+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "txdzdd"
  name: "t3_txdzdd"
  author: "ChinaMaskMan"
  created_utc: "1649219694"
  created_key: "220406043454"
  capture_ts: "220531183301"
  content_sha256: "7679bbeb785653d72c28ccd2ca5316b3522be1189f7f77ea6d5841efb4ff104c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "25"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "txdzdd"
---

这些坑都是我实打实踩出来的，希望以后谁想润加休息这些坑。

1. 转专业不要跨度太大。比如你大学学汉语言文学，然后你申请的是厨师或者计算机的offer ，你要合理解释你为什么转专业跨度这么大，你自己把study plan 写完以后站在签证官的角度去考虑我是不是能信服他说的话。如果跨度太大一定会被拒签，所以尽量选和自己专业或者工作相关的项目申请，入境以后再转学。
2. 如果护照是白本或者只去过东南亚国家，建议先申请美国签证，然后再申请加拿大旅游签，这样申请学签的难度会大大下降。美国签证有助于你申请加拿大旅游签，加拿大旅游签审核只会考虑你的回国意愿，会不会黑在加拿大，所以有了旅游签再申请学签的时候签证官就不会考虑回国意愿这一条了。
3. 珍惜自己的第一次签证，有拒签记录相当于有案底，后面再申请签证的时候成功率会下降。


---

> - Author: Smiling_Handsome_bro
> - Created: 2022-04-06 04:53:24 UTC
> - Score: 8
> - ID: i3l72f2
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3l72f2/
>
> 申请美国签证？ 就是因为美国签证难才申请加拿大的啊

>> - Author: ChinaMaskMan
>> - Created: 2022-04-06 04:58:53 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i3l7lyt
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3l7lyt/
>>
>> 你去查查美加旅游签哪个难申请

> - Author: EffectImaginary7227
> - Created: 2022-04-06 05:03:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3l82tv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3l82tv/
>
> 旧护照有过不少签证但过期了 新换的护照是白本 这种情况下有影响吗 签证官是不是只能看到白本 （之前没申过加拿大签证）

>> - Author: ChinaMaskMan
>> - Created: 2022-04-06 05:04:53 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i3l875e
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3l875e/
>>
>> 不影响，你可以带着旧护照同时递上去证明你去过哪些国家，如果你有美签在旧护照找，根据护照号就可以找到记录

> - Author: Focus_Finn
> - Created: 2022-04-06 06:15:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3leeoq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3leeoq/
>
> 加拿大留学签好签吗

>> - Author: ChinaMaskMan
>> - Created: 2022-04-06 06:33:45 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i3lfvat
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3lfvat/
>>
>> 问的太笼统，学签考察的是你是否真的想要去留学。1. 如果你是研究生学历倒读本科甚至大专很大可能被拒，如果你是本科顺读研究生并且专业有衔接一般来说没问题。2.如果不是直录需要都语言课的话，签证官会认为你连语言能力都不够来读什么书。3.钱要够，如果雅思小分和总分都是6以上走SDS，大概需要1万加币和第一年学费即可。当然越多越好

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-06 08:27:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3lo7w2
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3lo7w2/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: ChinaMaskMan
>>>> - Created: 2022-04-06 08:33:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i3lolhp
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3lolhp/
>>>>
>>>> 属于平读要合理解释

>>>>> - Author: jineinyg
>>>>> - Created: 2022-04-06 12:59:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i3mc6g5
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3mc6g5/
>>>>>
>>>>> 好的谢谢

> - Author: AgCNO
> - Created: 2022-04-06 07:52:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3llqyp
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3llqyp/
>
> 我就是汉语言转cs😅感觉有点慌张
> 不过我的情况是读第二本科，原因是我确实比较感兴趣，也自学过一段时间，大学做过和汉语言有关的自然语言处理项目，我想问下如果要递study plan的话怎么给他看？我的study plan本身计划的就比较清楚，不过是打印出来直接拿给他吗？以及我也是护照白本，旧护照上有希腊意大利之类的，也一起带过去吗？
> 感谢op

>> - Author: ChinaMaskMan
>> - Created: 2022-04-06 08:19:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3lnlj3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3lnlj3/
>>
>> 二专业的话最好找一点和你自身经历有关的，比如你自学cs然后实习，想进一步学cs，这样能扯上关系。现在学签申请都是网申，学习计划把自己想象成签证官你觉得是否让这个申请人过签。另外再申请的时候把如果哪些地方填上即可，然后把旧护照扫描传上去。

>>> - Author: AgCNO
>>> - Created: 2022-04-06 08:21:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3lnryz
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3lnryz/
>>>
>>> 感谢op建议，我会再修缮一下申请材料！

>>>> - Author: ChinaMaskMan
>>>> - Created: 2022-04-06 08:34:11 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i3lonpv
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3lonpv/
>>>>
>>>> 建议去gter或者一亩三分地多看看经验，学习计划谷歌  cs二学位+学习计划学习一下

>>>>> - Author: AgCNO
>>>>> - Created: 2022-04-06 08:36:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i3lot5q
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3lot5q/
>>>>>
>>>>> 好的，感谢！

> - Author: Separate-Ad-9633
> - Created: 2022-04-06 14:16:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: i3mmwpr
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3mmwpr/
>
> 在美国念的文科硕士，想要再润加转专业去念个有就业价值的已经前途一片渺茫了，诶，真想创死过去的自己。

>> - Author: ChinaMaskMan
>> - Created: 2022-04-06 14:20:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i3mnhpf
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3mnhpf/
>>
>> 文科真的是狗屎

> - Author: Affectionate-Cat25
> - Created: 2022-04-06 18:40:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3nshje
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3nshje/
>
> 南欧工作签以及一些亚非拉工作签呢。封城结束准备慌不择路了

>> - Author: ChinaMaskMan
>> - Created: 2022-04-07 01:16:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3peu9s
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3peu9s/
>>
>> 不了解，自己找人问吧，

> - Author: Potential_Grape_2877
> - Created: 2022-04-06 21:49:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3omu6q
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3omu6q/
>
> cs转挖掘机

> - Author: Environmental_Swim98
> - Created: 2022-04-07 04:27:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3q1wjo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3q1wjo/
>
> 简单搞个房产证+你买房发票就行了，我第一次没加被拒了，第二次加上10天直接过了。

> - Author: Opposite_Inside_9249
> - Created: 2022-04-08 13:01:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3w8fwb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3w8fwb/
>
> 白本申请美签不会拒签吗？

>> - Author: ChinaMaskMan
>> - Created: 2022-04-08 13:04:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3w8pv0
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i3w8pv0/
>>
>> 没有这个说法。但是有“白本申请加签会拒签”，所以要申请美签作为担保。其实还是看你是否会回国内，你的经济状况等

> - Author: Quantum_convolution
> - Created: 2022-04-09 07:50:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: i40ctnf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txdzdd/给各位想润加的一点提示避免踩坑/i40ctnf/
>
> 有过一次英国的旅游签，申F1签证会简单一些吗