---
title: "码老嗨进"
date: "2022-04-03"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "tv5spx"
  name: "t3_tv5spx"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1648979645"
  created_key: "220403095405"
  capture_ts: "220531200645"
  content_sha256: "65d7272d9b71b39bfe310bfa4e0bf34f1608a35056c00d1db9e579b9521bb7ab"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "tv5spx"
---

[deleted]


---

> - Author: Interesting_Victory6
> - Created: 2022-04-03 11:06:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: i37lkyj
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i37lkyj/
>
> 最好啃一遍专业课打基础。学c++了解c++ 11新特性否？了解多态 虚函数虚表否？内存对齐如何设置，如何用宏判断offset？为什么排序后数组进行顺序查找更节省时间？
> 
> （校招后端问题大概如此

> - Author: fkccp33
> - Created: 2022-04-03 16:36:20 UTC
> - Score: 6
> - ID: i38npx3
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i38npx3/
>
> 学C艹很难搞出项目，你啃了几本书到后来发现一个项目都做不出来，C艹是用来做基建或者客户端的的，新手入门之后大多只能写写客户端。因此俺建议你转Java或者go
>  
> 有人说不要在乎语言，的确，不过你想看到你简历上一片空白吗？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-03 16:51:54 UTC
> - Score: 4
> - ID: i38pzje
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i38pzje/
>
> 上edx .com 学 Harvard CS 50 系列（免费）, algorithm Stanford  algo, UPenn 的algorithm

> - Author: kkrakcj
> - Created: 2022-04-03 17:04:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: i38rrqa
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i38rrqa/
>
> os建议好好学一下，计网直接找八股文背，csapp不用看，这本书是给1.大神2.工作了以后回顾基础看的。
> 
> 如果是在国外就直接嗯刷题吧。

>> - Author: kkrakcj
>> - Created: 2022-04-03 17:07:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i38s9gb
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i38s9gb/
>>
>> 转码不建议学c/c++。java比较好

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2022-04-03 19:24:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: i39cadv
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i39cadv/
>
> 不建议你看csapp，去cmu官网蹭个网课就好了

> - Author: death_by_papercut
> - Created: 2022-04-03 20:00:55 UTC
> - Score: 5
> - ID: i39hlxf
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i39hlxf/
>
> 马牙，谁现在转码从c/c艹开始学，会招这些语言的职位大多都需要正规背景，关键是你c系列语言真的要玩溜必须懂一堆data structure + 几门OS课，简直中国难度开局。建议直接上js，前端react后端node/typescript打天下。目标稍微大一点的场，可以python/go。爪哇现在小厂都很少人用了，巨厂还不少，但是巨厂相对难进

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-03 22:31:36 UTC
> - Score: 4
> - ID: i3a2mnh
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i3a2mnh/
>
> 同意楼上。
> 想早早找工作从c++入门简直是自寻死路，除非你和我一样是电信专业出身去转码，做一些机器人，汽车，芯片相关的项目，或者找这一类工作，那确实要看os这些东西。
> 
> 有人提到国外刷题，其实也看哪个国外。leetcode在欧洲几乎不怎么用的。
> 
> 如果不是走北美和国内，除了js Python go，其实可以试试c#，在欧洲用的很多，而且语法和c++比较相近，现在看的也算没有白学。
> 
> 最好是做具体项目，刷题适可而止，没啥太大意义的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-04 03:22:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: i3b4684
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i3b4684/
>
> 首先如果您老一心要入后端坑觉得前端都是狗，那就Python/Go，一心拼大厂那建议搞点java，毕竟职位多；不然不如上个前端培训班，先进厂了再论其他。
> 
> 各种基础其实对付面试把一般data structure搞懂就行了。当然中国的面试可能特别难，毕竟卷逼多。

> - Author: Alhazar
> - Created: 2022-04-04 05:36:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3bhqwj
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i3bhqwj/
>
> C++太难了（可能我太菜），可以考虑学一下go，个人觉得比Java还好学一点。但是关于算法基础知识都是一样的，最好有点项目经验，去GitHub上fork几个热门项目找找感觉就行了

> - Author: Human_Pace7253
> - Created: 2022-04-04 09:17:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3by3qx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tv5spx/码老嗨进/i3by3qx/
>
> 我不是码老嗨，但建议还是从python，java开始。c/c++这边除了写嵌入式软件几乎不会用。不过有c/c++基础转java很容易