---
title: "🐀鼠迷茫，求润友指点。"
date: 2022-04-18T01:30:21+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "u61ggn"
  name: "t3_u61ggn"
  author: "External_Hamster889"
  created_utc: "1650245421"
  created_key: "220418013021"
  capture_ts: "220531122751"
  content_sha256: "1334c9fb74bea1b18d62007e3c2dd1e70061f09bcccfd38fd31f344396f9e9fb"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "u61ggn"
---

本人二本 非计算机工科类 在读，但对计算机很感兴趣，有编码基础，正在啃考研408，gpa3.1（不喜欢目前专业，后悔没转计算机。），目前大三准备考研跨考计算机。但平常课多的很，考研人数还这么多，感觉上岸没什么戏。
大二下开始有出去的想法，一直不爽阿共，今年这波上海整得坚定了出去的决心。
父母支持我润，家里目前可爆30个金币，后面变卖多余小房产至少可追加到80个金币。
这段时间一直在收集相关信息，本sub的信息差不多都刷完了。
因此有在考虑加拿大，法，德，日本这几条路。

了解到加拿大这几年的移民政策比较宽松，本人也很喜欢加国的文化氛围，风景，和医疗政策等。英语环境也更好融入一点。因此想先考雅思四个六，再去加读college，读完拿三年工签在本地找工作拿pr。但据说倒读college拒签率非常高，本人的二本本科资历和经济水平申请当地大学和硕士估计也是无法实现的。不知道有没有其他办法。

德，法应该会便宜不少，二外学习估计要花将近两年时间，其他方面我不是很了解。

再一条就是去日本读语言学校学日语，然后考大学院修士，这条路不清楚会不会比考研跨考计算机简单些，这几年去日本留考的国人貌似特别多。

请求润友们指点迷津，目前处于这个时间点，🐀鼠真的很迷茫。


---

> - Author: StIoannes
> - Created: 2022-04-18 01:51:20 UTC
> - Score: 6
> - ID: i55omg1
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i55omg1/
>
> op我觉得德日法可以缓一缓，润这些国家本质是要找到工作然后熬到年限，但这几个国家找到工作必需学二外。枫叶大方向也是找到工作凑ee系统分数。
> 
> 所以问题就变成了怎么到这些国家找工作，op要转码的话，一个是学习过程中多做实习和project积累经验，一个就是语言了，语言最便捷的还是英语，建议都大三了就别折腾二外了。
> 
> 个人觉得op可以研究下的是枫叶的bcpnp省提名，毕业了其他条件不错的话可以直接申请身份，里面也有几个转码硕士。另外建议op研究下爱尔兰，转码的工作机会多（欧洲我觉得对外国人机会仅次于德国），而且是英语国不用学二外，成本比其他几个传统留学国要低不少（30个金币省省是够的，也不用家里卖房）。
> 
> 另外，去读书后尽量在本地有实习和project，本地经验和内推在国外码农求职的重要性比什么都高。

>> - Author: External_Hamster889
>> - Created: 2022-04-18 01:53:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i55oy3n
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i55oy3n/
>>
>> 十分感谢，我去了解一下bcpnp和爱尔兰相关机会。

>> - Author: External_Hamster889
>> - Created: 2022-04-19 09:23:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5bky2v
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5bky2v/
>>
>> 🐀鼠还有个问题，如果考上了国内的计算机硕士，再去申国外的二硕，比我本科毕业直接申国外转码项目更容易吗？求润友解惑。

>>> - Author: StIoannes
>>> - Created: 2022-04-19 13:54:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i5ccs77
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5ccs77/
>>>
>>> 国外申请逻辑很简单:
>>> 
>>> 科班硕士英联邦欧洲看你本科专业和课程对口。米国松点但也非常看有没有上过cs相关本科课程。
>>> 
>>> 转码硕士反过来，一般硬性要求之前学历跟cs无关，狠一点的甚至看你之前上过cs课的数量，超过就拒。（不过有些会限定理工科背景，有些不限定）
>>> 
>>> 但润的逻辑就更简单:
>>> 
>>> 在金币够的情况下，as soon as possible
>>> 
>>> 你读cs研，上完基础课再申请二硕，等拿到offer出去的时间点离你本科毕业（也就是你申转码硕士能出国的时间点）也有2年了，谁知道“大的”会不会在这2年里来呢？
>>> 
>>> 希望能解答你的问题。

>>>> - Author: External_Hamster889
>>>> - Created: 2022-04-19 15:06:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i5cnlva
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5cnlva/
>>>>
>>>> 十分感谢百忙之中再次回答我的问题。祝润友永世北欧人。
>>>> 
>>>> 我昨天了解了下bc省提名，那些毕业直接拿签的学校竞争都挺激烈的，申请估计全聚德。
>>>> 
>>>> 所以想问下，读爱尔兰转码项目后，能通过哪些方式去德，澳，加，这些移民宜居国家拿pr呢？
>>>> 
>>>> 抱歉，十分冒昧地提问了这么问题，真诚希望润友可以再次解答一下。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-18 04:44:19 UTC
> - Score: 4
> - ID: i5683d6
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5683d6/
>
> 我补充一点，如果选好了国家，就立刻开始学习语言，要考什么资格尽早准备

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-19 05:30:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5b3c3k
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5b3c3k/
>
> [deleted]

>> - Author: External_Hamster889
>> - Created: 2022-04-19 09:13:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i5bk6bu
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5bk6bu/
>>
>> 感谢，不过本专业我实在不喜欢。如果德语能学会的话，有考虑去德国重读本科。

> - Author: ElvisWangHK
> - Created: 2022-04-19 05:40:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5b47pw
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5b47pw/
>
> 现在没有哪个国家的移民政策称得上宽松。。。日本也许勉强算

>> - Author: External_Hamster889
>> - Created: 2022-04-19 09:14:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5bka6t
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5bka6t/
>>
>> 好吧，不过加拿大相比之前，政策上好像的确更容易了，不过也是僧多粥少。

>>> - Author: ElvisWangHK
>>> - Created: 2022-04-19 12:50:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i5c48b1
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5c48b1/
>>>
>>> 看你跟之前什么时候比了。跟十多二十年前比，今天已经变难很多了。那时候加拿大、澳洲，都不难润。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-20 07:23:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5gci3t
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5gci3t/
>
> 简直另世我。我也是工科专业，也对计算机很感兴趣。不过已经run在了德国。给你说你这种情况留德国的几个方案：
> 
> 不转专业，本专业工科硕。这个最简单也最可行了。北美可能没有cs硕拿不到什么抽签我也不懂，但欧洲是工作导向的，有工作就有签证。工科专业都是紧缺专业，学啥几乎没区别。最主要会代码，找和你本专业相关的企业/行业的码农职位，推荐c++c#Python工业用的最多。但最好会德语。学位可以用英语念，另外考德语证书。
> 
> 换本科念，也可以。这里又分两条路。德语本科和英语本科。如果你能申请到英语本科cs/ee相关的果断选，项目少但有。可以找懂的人或者中介帮你择校先看看。

>> - Author: External_Hamster889
>> - Created: 2022-04-20 09:24:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5gkujk
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5gkujk/
>>
>> 感谢润友提供如此有用的信息。🤝德国也是我很向往的国家。
>> 请问去德国读硕或重读本科，可以先去那再学德语吗？
>> 在家里硬啃德语应该会非常难，去那边有语言环境学起来应该快不少。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-20 09:26:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i5gkzy9
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5gkzy9/
>>>
>>> 可以申请语言签证。但未必这边快，而且很多语言班比较坑，专门折磨中国学生…

>>>> - Author: External_Hamster889
>>>> - Created: 2022-04-20 09:32:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i5glez0
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5glez0/
>>>>
>>>> 好吧，我先把雅思考过再尝试学德语。大家都说很难学，不是很自信能学好。
>>>> 感谢回复。🙏

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-04-20 09:37:15 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i5glrpx
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5glrpx/
>>>>>
>>>>> 我们家附近这有好几家公司里全是读一个英语项目硕士的印度人…德国有专门找低价码农的小公司，还不少。死磕德语不划算的…

>>>>>> - Author: External_Hamster889
>>>>>> - Created: 2022-04-20 09:50:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i5gmqtx
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5gmqtx/
>>>>>>
>>>>>> 我对德语的确没什么概念，看网上说考到C1报班都至少需要1年。
>>>>>> 若不介意，可以说说您当时润的路线大概是怎样的呢？
>>>>>> 您的经历对我和其他很多润友应该都有很高的参照性。感谢🙏🙏

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-04-20 09:56:34 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: i5gn5n6
>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5gn5n6/
>>>>>>>
>>>>>>> 本科毕业进了德企国内学了五年德语申请的研究生毕业工作留下来的…

>>>>>>>> - Author: External_Hamster889
>>>>>>>> - Created: 2022-04-20 10:09:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: i5go39w
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u61ggn/鼠迷茫求润友指点/i5go39w/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 恭喜润友能成功移民德国。🎉
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 目前国内形势不太乐观，不赶快出去我担心会越来越难。
>>>>>>>> 因此我现在先考虑能最快出去的方案。
>>>>>>>> 成功润到自由世界稳定下来后，再去其他国家应该也还是有机会的。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 再次感谢！