---
title: "我放弃了哥大研究生offer，简单说说我的理由，ranking歧视逼勿进"
date: "2022-04-10"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "u0ghim"
  name: "t3_u0ghim"
  author: "vag226"
  created_utc: "1649593336"
  created_key: "220410122216"
  capture_ts: "220531162204"
  content_sha256: "2101983fad3cf8f4700766b0cabeb747360b76c6ec71cebb270b8872bcd607d2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/"
  url: "https://i.redd.it/nr3rrh9e2ps81.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "36"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "118"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "u0ghim"
---



---

> - Author: SINOKITES
> - Created: 2022-04-10 12:23:32 UTC
> - Score: -7
> - ID: i45mdyp
> - Ups=-7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45mdyp/
>
> wow～such empty～～

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 12:25:03 UTC
> - Score: 13
> - ID: i45mj9q
> - Ups=13 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45mj9q/
>
> 1，今年各个top50美研就我发email问的二十几所高校而言，无一例外创下申请记录，其中压倒性领头的人群不出意外的是中国申请者，其中（据各个网站投票）绝大多数是希望毕业留美，或者“毕业留美几年后再回国”的，可谓是留美竞争白热化

>> - Author: Rich-Weird3445
>> - Created: 2022-04-11 06:20:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i49gmu1
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i49gmu1/
>>
>> 真蹦不住了，還是衷心希望各大grad school狠狠爆支那豬金幣，爆完就滾，跟平子長長久久吧

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 12:30:22 UTC
> - Score: 15
> - ID: i45n27t
> - Ups=15 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45n27t/
>
> 2，本人申请了十所商科data类stem研究生，从哥大到top50垫底，包括网红级几百几百发offer waitlist的nyu mfe，小留亲切称之为罗村的国内hr非常认可的罗切斯特simon商学院等一众的项目，career service往届毕业生评价口中无一例外几乎为零

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 12:35:48 UTC
> - Score: 20
> - ID: i45nm25
> - Ups=20 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45nm25/
>
> 3，想必很多询问过就业情况如何的同学都听过一句名言，也是近两年非常流行的一句话：“想留的都留下来了”。在各种留学论坛中随处可见，但事实真的如此吗？随手查询一下，你会发现大多数stem项目的就业数据不是按stem专业的150天失业期计算就业率，而是奇奇怪怪的6个月。再仔细看一下，去向列表里通常会有一段非常显眼的“xxxxx Bank of China ”。所以这句话倒不如说成是“留下来的都是想留下来的”妥妥幸存者偏差，被迫回国的人你也听不到他的声音了

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 12:38:55 UTC
> - Score: 29
> - ID: i45nxm4
> - Ups=29 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45nxm4/
>
> 60k年薪作为美国中产门槛，通常会和US排名一起被highlight标注在研究生program的详情介绍首页，而更有很多学校会贴上几张亚裔学生热情洋溢微笑的图片作为宣传背景，可谓是中国小留诱捕器，如果没有diversify这种社会潮流，几乎可以构成种族歧视或者商业欺诈了

>> - Author: fromoutsidelookingin
>> - Created: 2022-04-10 14:36:52 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i4621x1
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4621x1/
>>
>> haha

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 12:44:27 UTC
> - Score: 22
> - ID: i45oi56
> - Ups=22 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45oi56/
>
> 我的建议大概很多人也听过很多遍了，但是我还是想发帖子再说一遍：不管你是国内本科，想来美国上研究生一举逆天改命润到自由世界，还是村里死蹲美本四年，稍微占了点申请优势，觉得留美简简单单举手之劳的，我还是希望把run成拿h1b作为目标的哥们儿申请前了解好目标学校及项目（因为有些时候，同学校同学院的不同项目的career支持几乎是天壤之别）的就业支持并纳入考量

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 12:49:20 UTC
> - Score: 7
> - ID: i45p0bq
> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45p0bq/
>
> 最近和很多各种项目等待秋季入学的朋友聊了很多，发现大多数人还是有种想法：宁做凤尾不做鸡头，不然回国了学校排名不够高，研究生就白上了。也不乏有毕业回国考公务员的，在我眼中属于是奇奇怪怪的人。可能真的有人是想镀金进体制吧，反正我是无法理解

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-04-10 12:55:09 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: i45pm4j
>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45pm4j/
>>
>> 现在进体制，和过去古代宫女太监进皇宫没什么本质上的区别。远离广义的奴。

>>> - Author: vag226
>>> - Created: 2022-04-10 13:04:35 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: i45qn5l
>>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45qn5l/
>>>
>>> 录取群里太多这种人了，我每次看到直接上去就阴阳

>>>> - Author: ElvisWangHK
>>>> - Created: 2022-04-11 03:28:15 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: i4909vb
>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4909vb/
>>>>
>>>> 没必要。他们都留在北美，反而加剧内卷。想回就回，彼此皆大欢喜

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 12:54:54 UTC
> - Score: 19
> - ID: i45pl8k
> - Ups=19 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45pl8k/
>
> 不知道这个sub里有多少处于在选择研究生项目焦虑时期的友友，可能真没几个，我单纯是自己找个地方说出来好受一些。也和宾州几个本科就找到工作成功毕业的朋友聊了很多，所有人都说美国非faamg的公司招人真的不在乎你是top10还是top50，最重要的就是connections和你的基础能力（在capstone和实习中最能展现，简历？you better save it）

>> - Author: eatsomeonion
>> - Created: 2022-04-10 16:34:19 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: i46j2rp
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46j2rp/
>>
>> 大厂基本都有target school，百分百给面试，比如cmu，ucb，harvard这类。特斯拉除了这些还特别喜欢university of texas
>> 
>> 排名的确不重要，不代表学校不重要
>> 
>> 如果你是cs方面的，大厂这条路更好走，因为移民方面给的支持更多。中小公司很多听说你要sponsor直接默拒。

>>> - Author: vag226
>>> - Created: 2022-04-10 17:34:38 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i46s6pa
>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46s6pa/
>>>
>>> cs我不太清楚，但是sponsorship真的是太难找啦，雇主如果知道你是stem还好说一点，因为谁也不想花一年培养一个留不下来的员工

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 12:58:43 UTC
> - Score: 18
> - ID: i45pzpy
> - Ups=18 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45pzpy/
>
> 最近参与了几场各种学校给研究生candidate的校友zoom交流会，都是top30，大多数人都也是在反复强调如何从入学就开始准备自己的networking，有些人会每周末花掉自己来回行程12个小时+的时间去纽约等大城市和校友搞networking，吃饭下午茶喝咖啡，只为求得一些工作申请建议和内部招聘消息。这些时间精力和金钱花费是我不敢想象也深知无法长期投入去实践的

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-04-10 13:03:16 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i45qhll
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45qhll/
>>
>> 一般是白人还是大陆亚裔这么拼命？

>>> - Author: vag226
>>> - Created: 2022-04-10 13:06:40 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: i45qvgh
>>> - Ups=16 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45qvgh/
>>>
>>> 都是华裔，这些商科就业向的研究生项目一般都会组织一场专门面向简中学生的zoom，美国人甚至是印度人感觉根本没必要专门去花时间精力去networking，校友互帮互助都是自发的

>> - Author: gsdl123
>> - Created: 2022-04-10 14:56:20 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i464qh2
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i464qh2/
>>
>> 这种校友的zoom怎么参加呢？我今年大三，想先准备起来

>>> - Author: vag226
>>> - Created: 2022-04-10 14:57:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i464xu4
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i464xu4/
>>>
>>> 一般都是发了offer然后等待学生交deposit的期间发邮件邀请的哈，其实也可以LinkedIn上询问下感兴趣学校的往届校友

>>>> - Author: gsdl123
>>>> - Created: 2022-04-11 01:16:21 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i48k101
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i48k101/
>>>>
>>>> 意思是只有确认被录取了，学校才会打邮件要请？

>>>>> - Author: vag226
>>>>> - Created: 2022-04-11 01:18:00 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i48k8i2
>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i48k8i2/
>>>>>
>>>>> 也有公开的infor session，但是这种校友只说好话，不会具体到告诉你他们怎么拿到工作之类的

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 13:02:15 UTC
> - Score: 17
> - ID: i45qdmk
> - Ups=17 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45qdmk/
>
> 如果你有坚定要润的想法，最好最有效率的方式无疑是挑选一所career service至少过了合格线的学校，如果你的学校career service很棒，而且又正巧是一所当地的或者所在区域的target school，你将获得的就业机会是很多人挤破头想卷进去的个别热门项目学生都无法想象的

> - Author: vag226
> - Created: 2022-04-10 13:03:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: i45qj3v
> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45qj3v/
>
> 以上都是基于我所了解的商科master项目，包括但不限于ba，msf，acct，msmf，bio-stat。最后希望所有人都可以润成功，加油！

> - Author: No-Web8964
> - Created: 2022-04-10 13:05:36 UTC
> - Score: 10
> - ID: i45qr7y
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45qr7y/
>
> 想移民的看地理 想镀金的看排名 这不早就是老生常谈了么

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-04-10 13:11:09 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: i45rdeg
>> - Ups=16 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45rdeg/
>>
>> 地理位置近几年已经很难保证能找到工作了，看我开头的图片，纽约的黄金位置哥大，当红项目operations research依然是华人留美率感人

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-04-10 13:16:01 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: i45rxbv
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45rxbv/
>>>
>>> 你刚才不是说地理位置，以及career service，是不是target school都很重要么？还有哥大为啥凉了？

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-04-10 13:24:44 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: i45sxh5
>>>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45sxh5/
>>>>
>>>> 哥大mfe和ba不凉，但是bar太高了，gpa3.9gre330+的高手也有大批无面拒，你还需要有顶级的软实力，大多数人默认基本没有吧。地理位置只要不是村里就可以了，最重要的就是career service，如果你收到offer之后碰巧发现这个学校的career service是教授亲自给你喂到嘴里的那种，恭喜你，可以无脑进了

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-04-10 13:26:38 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i45t5bk
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45t5bk/
>>>>>
>>>>> 哦哦，原来华人留美率感人的意思是留美概率高。我之前给理解错了。

>>>>>> - Author: vag226
>>>>>> - Created: 2022-04-10 13:32:18 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: i45tsvc
>>>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45tsvc/
>>>>>>
>>>>>> ？不是啊哥们，感人就是差的意思，operations research和mfe一样开设在哥大工学院，申请人多的批爆，但是就业资源甚至比mfe还要少得可怜，参考我发的聊天记录，除非你个人能力强，可以做到整个项目中top10～20%的社交达人，否则就只能滚回去“亚洲”就业了

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2022-04-10 13:34:53 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: i45u3tt
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45u3tt/
>>>>>>>
>>>>>>> OR项目就是你拒掉的？它就业资源远不如mfe，只是因为career service不行？因为它起码在target school和地理位置上与mfe一样，因此我这样猜测。

>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 13:38:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>> - ID: i45uigh
>>>>>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45uigh/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 基本上是的，or选课十分自由，除了三门必修课，其他所有课都可以选修mfe的课。但是mfe的就业支持也没有好到哪里去，可以搜索一下LinkedIn上的往届毕业生求证，几乎全靠自己，但是中国人几乎只能找中国人寻求帮助，就导致哥大留美率差到配不上其他常青藤ms项目。奈何哥大地理位置好，长期是中国人申请热门

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 14:14:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: i45z2om
>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45z2om/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 如果OR和mfe可以做到差得不大，那为啥你要拒掉它？

>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 14:23:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: i4606ua
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4606ua/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 还是看数据说话，官方数据，项目50%+中国人，40%+亚洲就业，群里问了一下绝大多数人都是打算留美，我自我认知清晰，社交能力真没强到能挤进前10%～20%的留美成功者。我没有回国打算，这种数据太难看了，比不上很多其他已经拿到录取的项目

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 14:29:04 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: i460z9v
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i460z9v/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我觉得其实你可以考虑留欧的，拿着哥大的学历可以去申根联邦共和国开启两次毕业签。

>>>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 14:32:02 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: i461dsl
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i461dsl/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 不考虑啦 语言成本太高了

>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 14:34:09 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: i461od7
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i461od7/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 那边拿永居不需要会小语种，只有入籍时才要求考个A2。还有就是，对外国人来说，欧洲比北美好找工。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 14:39:26 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: i462e9o
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i462e9o/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 害 还是想留在美国 主要是还有三只猫一个女朋友，不太方便转移阵地了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:00:54 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46e0vt
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46e0vt/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 啊，你为什么会觉得欧洲比北美好找工作，对于外国人来说？这里也有一大批找不到工作只能回国的留学生

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:12:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46fprq
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46fprq/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 加拿大地广人稀，美国非CS严格要求绿卡，并且美国毕业签就3个月，找到工后才能延长。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:26:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46hxtg
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46hxtg/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 这样子，那确实欧陆留学想要留下来，假设学的专业不坑和语言水平可以，简单很多很多。。。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:28:57 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46i9mq
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46i9mq/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 嗯，没有比较就不知道谁真正难啊毕竟。话说欧陆只用英语混也行得通吧？不少公司的工作语言是英语。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:36:40 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46jfsh
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46jfsh/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 行不通的基本上。我在意大利，能较容易的只用英文找到工作的情况，基本上只有两种：
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 1 顶级名校毕业，有一些可以在本地找到只说英语有的工作
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 2 技术类的工作，比如it就是很多人意大利语水平一般，差不多b1 b2也可以找到工作
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 其他的留学生，如果语言能力没有高阶c1（类比雅思7以上吧），那么基本要么回国，要么去别的国家找英语工作（这个也是名校生才有的可能，比如之前某顶尖商科学校中国留学生就很多毕业了就往伦敦跑，现在不太清楚了）
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 然后如果不会本地语言，那么失业风险 事业进步（虽然在意大利说这个词有些让人发笑可能）都会难不少
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 再说一点。一般只有跨国大企业才会提供只说英语也ok的岗位，但是就业机会相比起要求说意大利语的少太多太多了。所以很多我之前说的名校毕业生，因为意大利语不够好，很多也只能回国就业。
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 其他欧陆国家的情况也基本类似。我以后想要润德国，也在琢磨着慢慢学德语。
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 总之，就像op说的，这里的语言成本真的太高了。就是拿了身份+会本地或者多国语言+学业事业上努力，那么确实是能过得很滋润。想想确实是人类高质量生活近在眼前了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:57:58 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46mn30
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46mn30/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我默认指的就是技术类的，即STEM，其他的专业，会计能润但是很明显它应该是对小语种要求高，毕竟有些英语大学的会计直录要求是雅思7.0。剩下其他专业真的很难润，就算只会英语去英语国家找工都难的。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:42:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46k98i
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46k98i/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你是想要来欧陆么？怎么说呢，如果可以还是建议去五眼，一是语言问题小很多，二是生活感官可能会好不少，因为虽然就如你之前说的，这里是可以移民的，但是终究不是移民国家，所以 你们 我们/黄种人 白种人的概念会一直都有的。不见得会有什么安全上的隐患，但是有些时候这里一些白人能很恶心人的。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:54:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46m5rt
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46m5rt/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我准备去爱尔兰。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:47:48 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46l3rs
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46l3rs/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哦对了你写的那个关于 申根区 的回复我也看到了。我之前也写了个回复给另一个op，这里也复制给你一下吧
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> “他说的是对的，但是前提是你的学校的文凭在另一个欧盟国家也有用被认可，然后你还会那个国家的语言。实际上不是的。事实就是除非是本国顶级名校，那么你的文凭很有可能在另一个欧盟国家没啥用。一般欧盟年轻人润很多都是靠工作经验而不是文凭润到的。然后语言不相同，德语区只有德国和奥地利，你会德语在意大利/法国基本没啥用，因为跟你竞争的是本地学校毕业+本地语言好的人。那么这个申根区对学生来说有啥意义呢？除非你是欧盟国籍不然没啥意义。如果你30岁欧盟国籍有工作经验会当地语言那么那个时候你就可以这么多国家随便跑了。”

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:53:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46lyx6
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46lyx6/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哦哦，不过会当地语言，还多个国家跑，是不是意味着，这些国家的小语种都学一遍？我觉得应该不是这样，因为学习语言成本爆表，而应该是有欧盟或申根国籍时，在只会英语的情况下，如果学校排名OK，那么是不难在各个申根国找工的。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:04:20 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46nma2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46nma2/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 怎么说呢
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 如果你想要在申根区有更高的工作机会，基本上德语/法语是要学一门的，除了英语。不过其实很多人根本不会用到这个申根区的“特权”，因为一辈子都呆在自己的国家。而那些需要学习语言的，一般也是选择一个国家然后就定居，所以只用学一门不是母语的语言。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 欧陆上语言不通的人在工作场合里交流，肯定是用英语的。一般来说意大利人建议中国留学生学习语言的顺序是 意大利语（因为学习 生活 和工作都必须）》英语（语言不通的时候欧洲人用的语言）》另一门语言（一般都是德语，因为发展机会 机会方面来说就性价比最高；也有些人会学法语或者北欧国家的语言）
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 学校排名其实并没有那么重要，除非是特殊情况（比如很有名的欧陆名校，或者德国的学校毕业跑到了奥地利）。更重要的反而是工作经验 工作相关性 等等。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 然后如果你的意思是不学一门小语种就在欧洲生活和工作，我只能说可行肯定是可行的，因为没有法律禁止，也确实有不少人只会英语但是也在这里待了这么多年。但是风险高，也会失去很多机会，生活也会很不便利，而且你遭受的歧视，不管是工作上还是生活上，都会大大的增加。这里还是假设你能用英语找到可以的工作的前提下。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 所以看你的想法吧。我是一辈子都打算留欧了，所以想要学德语。这样子意语 德语 英语都会了的话，基本上风险就少很多了。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈，我想着的是把意语再提高一点，弄到c2，然后过个十年去德语区工作，再然后就看机会了，去英语国家和留在欧盟都可以。以后老了就回意大利养老。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:07:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46o4hx
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46o4hx/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 涨姿势了bro，你不说我可能这辈子都了解不到这些信息哈哈哈，从头看完了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:10:13 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46oiac
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46oiac/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不用了解那不感情好啊，加油吧op，欧陆/欧盟国家肯定也有其好处，比如福利更高，工作更轻松，但是也有不小的问题的。语言难度 感受不到归属感 工资涨幅低 经济发展前景不明朗（特别是非 西欧 北欧国家）  也都是真实的。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:27:58 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46r6df
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46r6df/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 一起努力，润这件事说简单也简单，说难，体面的run真的是很难了…我咋follow不了你，你设置啥不可fo了嘛

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:30:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46rl6b
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46rl6b/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哦哦哦还真是，现在改了设置了
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> &#x200B;
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 其实这号我就随便建的哈哈
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> &#x200B;
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 祝好啊op。怎么说呢，哪怕洋大人想要移民都难吧，更别说小黄人了。害，共勉吧。其实我们这种未来基本能润的已经算运气很好了，支那和其他第三世界不知道多少人羡慕嫉妒恨呢。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:43:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46thov
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46thov/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 害，我只能说研究生尽全力努力看看了，只能说我们运气确实比很多支那人好得多，有条件run。好兄弟加油

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:50:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46ui70
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46ui70/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 咦，op你是在美帝对么？难道美帝这么难留？我以为你这种头脑/学校项目的人想留应该很简单的吧，怎么看你好像不太确定的样子。难道不是找到工作就能留么？虽然3个月确实比较短哎
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不过不论如何都是祝好把。坦白说，以前我还有一丝回国的想法，这次看到中共在上海做的事情，是彻底没有这个想法了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 18:00:55 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46w4dt
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46w4dt/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 直接进入商业互吹了哈哈哈，我本来仗着自己gpa高语言也还可以也挺乐观的，但是这个研究生申请季真的给我带来太多焦虑了，深入了解了一下各种研究生项目的placement，发现近几年的数据都不是特别乐观…
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 说来惭愧，我也是本来打算去个名校得了，就算全身解数都使出来也找不到工作，回国还可以去上海简单落户之类的。我也是近几年看到主席这种操作直接万念俱灰，全部压宝留美了，希望毕业就拿着offer抽第一轮h1b（美国工作签

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 18:12:48 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46xv6s
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46xv6s/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我粗略看了一下留美的政策，看得我头晕，什么h1b中签概率什么的。只能说确实看起来比留意大利难度大多了（语言能力不错的前提下）
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 祝好运吧op，实在不行去别的发达国家也挺好的，不需要死啃美帝。总之支那是真的不建议回了，道德洼地属实了
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 抱抱op

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 18:16:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46ygg4
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46ygg4/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我有一个初中同学，现在也在意大利的兄弟，感觉你俩说话有点像哈哈哈哈哈哈  他高强度骂国内天天被网暴，不是我夸你们意大利的，确实是比其他地方的人有点意思

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 18:19:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46ys1m
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46ys1m/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> \^\^ 哈哈

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:11:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46op6f
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46op6f/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哦哦，不过如果想使用申根特权的话，总结一下最简单的条件就是，首先得保证学校在整个欧陆的声誉高，然后如果想只学英语就利用申根特权，就只能选择学STEM学科了，就这些吧。。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:19:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46py2w
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46py2w/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你为啥对这个申根特权这么执着呢？害，其实最主要的还是你学的专业能找到工作，在本地能留下来最好。之后的话走一步看一步了。没有必要太过于纠结申根目前，因为就像我之前说的，虽然留学生也能从x国毕业然后去y国找工作，但是难度只会比在本地找更难。打个比方，假如你以后再爱尔兰找不到工作，你觉得你去德国 比利时 意大利等等申根国家找工作会更简单么？只会更难。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 申根区这个东西，应该是你有一技之长（在各个国家都可以找到工作），换了国籍，并且最好会你想去的国家的语言的时候才应该变得relevant的。打个比方，欧盟公民去瑞士工作的难度比支那/美国/日本人要简单容易多了，而在一个在法国工作想要换国家工作的法国白人想要去德国 西班牙工作的难度跟非欧盟国家的更不能比。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 然后就是，申根区和欧盟区还是有区别的，这个你可能知道的，不过我记得没错的话欧盟国民想要去瑞士（申根国家但是非欧盟）其实是只能随便待3个月的，而不是类似去德国那样可以随便待。3个月之后就需要找工作或者证明自己有足够的储蓄（大致这样子）。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:28:40 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46ra41
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46ra41/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我只是在试探我的移民计划可行性如何，怎么做更省力省成本但能走通的路更多，保底路更多，达到高性价比，提高计划的可靠性与成功率。这就像造飞机一样，一旦开始留学，就意味着这驾飞机已经起飞，其飞行器的质量与可靠性就显得至关重要，它决定了这架飞机能不能顺利抵达彼岸。欧盟非申根，地位一般是刚够资格融入欧洲，英爱那种防范恐怖主义的特例除外。说的是英国脱欧之前，英国脱欧是意外。申根非欧盟，地位一定是富得流油不愿意分享财富的巨佬。非申根，就是找工范围很局限了呗。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:34:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46s3hw
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46s3hw/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 。。。你这个就是偏见了。。。申根非欧盟怎么就成了巨佬了？而且哪怕有钱也应该是以工作机会什么的优先啊，又不是去当管理层，而是去留学找工作。。。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> &#x200B;
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不过其他方面说的倒是在理。“一旦开始留学，就意味着这驾飞机已经起飞，其飞行器的质量与可靠性就显得至关重要，它决定了这架飞机能不能顺利抵达彼岸。”

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 17:48:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i46ubst
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46ubst/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 嗯，那几个申根小国不加欧盟不是看的对外国人来说好不好找工然后留下。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-11 10:45:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i4a0jxj
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4a0jxj/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我还有个问题想请教您。如果是学会计这种，非STEM，但本地需求量大的，但是看一些一般的英授学校都对它的直录要求高达雅思7.0的，如果是去小语种国家就业，需不需要熟练掌握当地小语种？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-11 13:17:40 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i4agpjc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4agpjc/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不需要您
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 需要的，起码c1，会计这种商科专业的话

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-11 14:53:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: i4au6ah
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4au6ah/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哦哦，感谢回答

>>>>>>>>>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-10 16:24:28 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: i46hl74
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46hl74/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 语言成本确实高，让我选我当初肯定不会来这，而是去英语国家，就学门英语就可以了。

> - Author: fengfubengbuzhu
> - Created: 2022-04-10 13:15:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: i45rtls
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45rtls/
>
> CBS MSFE怎么样啊爹

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-04-10 13:17:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i45s1aw
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45s1aw/
>>
>> 不太了解哈，我只了解这些美国学校

> - Author: mrdique
> - Created: 2022-04-10 13:20:45 UTC
> - Score: 12
> - ID: i45sh0l
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45sh0l/
>
> 总而言之，h1b->绿卡这条路是越来越难走了。感觉几年后情况会更不乐观

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-04-10 13:26:19 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: i45t421
>> - Ups=18 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45t421/
>>
>> 是的，其实疫情刚开始那年2020就已经是地狱难度了，stem的话还可以试试运气，但是三年不中的也有很多…但是大多数人还是直接就卡在找工这个第一关了

> - Author: Stan2926
> - Created: 2022-04-10 13:20:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: i45shyh
> - Ups=2 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45shyh/
>
> 同美国master 大家都在转码 焦虑中

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-04-10 13:28:05 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: i45tbbt
>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45tbbt/
>>
>> 如果不是gpa太拉垮，商科实在混不下去，千万别转码，人人都说转码，但是强如ivy又有多少人可以做到呢，转data都比转码强

>>> - Author: CowRidesMe
>>> - Created: 2022-04-10 14:00:57 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i45xaap
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45xaap/
>>>
>>> Data bs headcounts少得批爆

>>> - Author: Remedy1998_
>>> - Created: 2022-04-10 14:09:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i45yc9j
>>> - Ups=2 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45yc9j/
>>>
>>> 码的薪水还是比data高很多的，要是本科上过一些cs的课还是推荐转码。data现在是卷爆了，暑期实习动辄就是几千人申请，我现在就职的公司summer intern就收了6000多封简历

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-04-10 14:19:12 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: i45znds
>>>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45znds/
>>>>
>>>> 真的是，所以我说career service很重要，基本等于走后门，正常投简历几乎0希望。嘴上不承认但是心里100%真的羡慕本科cs的，我本科只上了三节coding还含一节matlab，基本转码没戏

>>>>> - Author: Positive-Working7348
>>>>> - Created: 2022-04-10 15:32:40 UTC
>>>>> - Score: 10
>>>>> - ID: i469v68
>>>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i469v68/
>>>>>
>>>>> cs科班的都给卷成傻逼了

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-04-10 20:15:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i47fk2s
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i47fk2s/
>>>>>
>>>>> [deleted]

> - Author: Stan2926
> - Created: 2022-04-10 13:36:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: i45uc2t
> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45uc2t/
>
> 最后OP去了哪里呀

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-04-10 13:47:10 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: i45vl5g
>> - Ups=19 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45vl5g/
>>
>> 排名不太高的mfe项目，因为cohort很小，career service是教授1v1对接的，往届就业率不错，值不值的暂时不说反正我觉得靠谱！

>>> - Author: Nautilus20000
>>> - Created: 2022-04-10 15:05:01 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i465yey
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i465yey/
>>>
>>> 加油，祝好运

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-04-10 15:06:02 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i4663ku
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4663ku/
>>>>
>>>> 谢谢bro

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-11 01:57:21 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i48pai4
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i48pai4/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-04-11 02:27:07 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i48t1hr
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i48t1hr/
>>>>
>>>> 都不是哈 美国研究生这种就业属性强的，找到适合自己的就好

>>>>> - Author: Chinchongsinagin8964
>>>>> - Created: 2022-04-11 03:39:55 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i491kb9
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i491kb9/
>>>>>
>>>>> 嗯您说的对 感谢分享🙏🏼

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-05-10 09:40:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i8154ta
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i8154ta/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: CHNGryphus
> - Created: 2022-04-10 13:40:14 UTC
> - Score: 26
> - ID: i45uqpa
> - Ups=26 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45uqpa/
>
> master->H1B->PR这条路这几年是肉眼可见的变难，尤其是DS, BA这种充斥着等待上岸中国留学生的项目。国内现在似乎开始流行起垃圾专业PhD转码之路，想必PhD这条赛道也会变得更加拥挤起来。。

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-04-10 13:52:52 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: i45wabb
>> - Ups=21 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45wabb/
>>
>> phD太难了，顶级学校的出人率不足50%，这个时间成本简直是赌命

>>> - Author: CHNGryphus
>>> - Created: 2022-04-10 14:02:27 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: i45xhb9
>>> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45xhb9/
>>>
>>> 所以选垃圾专业跑路，反正血汗工厂模式搞了很多年，很多教授跑马圈地都已经圈好了，毕业难度也没CS, DS这种新型内卷行业高，最多就是一点点publication按部就班毕业。
>>> 
>>> 申请的时候因为是垃圾专业，难度甚至比热门专业硕士还低。读博时候不需要自费，很多学校还允许辅修第二硕士学位。我个人想法是这么几年反正在国内也是浪费，那还不如赌一赌，自己会操作一点即使quit了还能捞个上岸专业学位，也不用爆很多金币才能出去。

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-04-10 14:04:56 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: i45xstu
>>>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45xstu/
>>>>
>>>> 擦，这个想法真挺不错的，万一搞不下去转个硕士毕业直接double master了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-11 02:06:38 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i48qhjd
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i48qhjd/
>>>>
>>>> 垃圾专业都有哪些啊，授课型硕士能申吗

>>>>> - Author: CHNGryphus
>>>>> - Created: 2022-04-11 04:59:11 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i499lmb
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i499lmb/
>>>>>
>>>>> 生化环材机，纯生物和环境的可能签证好搞一点，当然要是铁了心润出去不回来了那其实都可以，毕竟只有入境的时候海关才会卡一下，不是一年一回被check的概率还是比较低的。
>>>>> 
>>>>> 这些专业硕士就别申了，除非是那种支持辅修第二专业的院校，据我所知有些学校比如宾大就允许，然后很多人材料学硕士辅修一个CS硕士，毕业转码上岸。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-04-11 07:28:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i49luxr
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i49luxr/
>>>>>>
>>>>>> 我是cs的授课硕，想知道有可能审个垃圾专业的博，拿奖学金run阿美吗

>>>>>>> - Author: CHNGryphus
>>>>>>> - Created: 2022-04-11 07:39:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i49mmi5
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i49mmi5/
>>>>>>>
>>>>>>> 试试呗，国外也不懂国内三教九流的，国内二本三本的都能申到美国前50的热门专业phd。只要要求放低，在读硕士申美国全奖phd总行的，就是要做好五年后失败回国的打算。。不过人到了美国，机会总比呆在国内多多了。

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2022-04-11 07:41:45 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: i49mszi
>>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i49mszi/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 晓得了，谢谢老哥！

>>>>>>>>> - Author: CHNGryphus
>>>>>>>>> - Created: 2022-04-11 07:43:37 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i49mxz8
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i49mxz8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 预祝润的顺利🙏

>> - Author: Potential_Grape_2877
>> - Created: 2022-04-10 18:45:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i472ntw
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i472ntw/
>>
>> 难如登天

> - Author: Remedy1998_
> - Created: 2022-04-10 14:06:36 UTC
> - Score: 14
> - ID: i45y0mb
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i45y0mb/
>
> 确实 现在求职竞争水长船高，项目的career service也变得越来越重要了

> - Author: gsdl123
> - Created: 2022-04-10 14:43:30 UTC
> - Score: 5
> - ID: i462ykp
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i462ykp/
>
> 请教大佬，怎么才能知道某个学校的career service好还是不好呢？

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-04-10 14:53:06 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i464aeb
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i464aeb/
>>
>> 不是大佬哈，找个微信群啥的一问就有啦，官网一般有就有，没提的基本上就很差就是了

>>> - Author: gsdl123
>>> - Created: 2022-04-10 15:16:25 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: i467kbf
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i467kbf/
>>>
>>> 微信群咋找啊？一亩三分地里搜么？

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-04-10 16:53:41 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: i46lzvi
>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46lzvi/
>>>>
>>>> 可以找到的，小红书啥的也有这种录取群，还有的是学校官方给你发邮件拉一个简中微信群

> - Author: Potential_Grape_2877
> - Created: 2022-04-10 15:30:48 UTC
> - Score: 13
> - ID: i469lin
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i469lin/
>
> 找工作，就看一样，就是你认不认识人，认识人啥都好说，不认识人成绩再好，什么地理位置，都是扯淡，我算是对北美这个人才市场看透了

>> - Author: Affectionate-Cat25
>> - Created: 2022-04-10 15:50:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i46cgoa
>> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46cgoa/
>>
>> 民主灯塔都这么支?

>>> - Author: Potential_Grape_2877
>>> - Created: 2022-04-10 16:03:30 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: i46eepk
>>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46eepk/
>>>
>>> 另外你不认识人你得会吹，把自己吹上天，死妈阿三最擅长这个了

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-04-10 17:19:07 UTC
>>>> - Score: 15
>>>> - ID: i46pue5
>>>> - Ups=15 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46pue5/
>>>>
>>>> 印度哥们真的是卷到无所不用其极，这几年本来对印度人没啥评价，现在真挺讨厌阿三的…

>>>>> - Author: Potential_Grape_2877
>>>>> - Created: 2022-04-10 18:44:57 UTC
>>>>> - Score: 11
>>>>> - ID: i472jzb
>>>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i472jzb/
>>>>>
>>>>> 前两天一个阿三跑到我工位旁边让我给他投票，我二话不说当着他的面给他的竞争对手投了一票，那个阿三瞬间死妈脸，看得笑死我了

>>>>>> - Author: Ok-Relationship2622
>>>>>> - Created: 2022-04-10 18:49:24 UTC
>>>>>> - Score: 13
>>>>>> - ID: i4737b5
>>>>>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4737b5/
>>>>>>
>>>>>> 这是否有点

>>>>>>> - Author: Potential_Grape_2877
>>>>>>> - Created: 2022-04-10 19:06:18 UTC
>>>>>>> - Score: 13
>>>>>>> - ID: i475ojh
>>>>>>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i475ojh/
>>>>>>>
>>>>>>> 节目效果好的批爆，本来想开个帖子写这事，因为实在太搞笑了

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2022-04-10 15:57:24 UTC
> - Score: 5
> - ID: i46di0s
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46di0s/
>
> 哥大统计学是吧

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-04-10 16:55:23 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i46m94a
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46m94a/
>>
>> 不是的哈，哥大统计狗都不申

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-04-10 17:45:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: i46tut7
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i46tut7/
>
> 我本科美国100+开外 现在照样在大厂工作

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-15 06:53:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i4sy8oy
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4sy8oy/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-04-15 13:17:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i4tu3ro
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4tu3ro/
>>>
>>> 美国基本不看排名 看实力

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-10 18:49:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: i4735w8
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4735w8/
>
> [deleted]

> - Author: kizuna02
> - Created: 2022-04-10 19:59:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: i47d9y9
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i47d9y9/
>
> 哥大or是真的不好就业

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-11 03:39:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: i491igs
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i491igs/
>
> 楼主分享的好，都是干货。我也听说美国拿面试机会难，要很多networking

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-11 03:43:10 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i491x8w
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i491x8w/
>>
>> 楼主的决定也值得尊重。大家留学的目的不同，有些人可能顾及到回国，要有学校排名，另一些人只是移民，那找工作比排名重要

>>> - Author: vag226
>>> - Created: 2022-04-11 05:46:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i49du95
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i49du95/
>>>
>>> 谢谢夸我哈哈，放弃排名其实是个不容易的选择，但是就这个sub来说的话，找一个好找工的项目肯定是更理性的

> - Author: Mysterious-Baby1536
> - Created: 2022-04-11 05:24:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: i49bxyi
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i49bxyi/
>
> 哥大or的placement问题前几年就开始传了吧，金工找工太卷了。

> - Author: VOo_oOV
> - Created: 2022-04-11 07:03:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: i49jycn
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i49jycn/
>
> 鼠鼠本人表示直接滚🇨🇦

> - Author: Successful_Trip_2625
> - Created: 2022-04-14 22:25:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: i4rcrfc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u0ghim/我放弃了哥大研究生offer简单说说我的理由ranking歧视逼勿进/i4rcrfc/
>
> 疙瘩的OR不是有名的水专业么？
> 
> 现在还有人去吗？