---
title: "关于庇护的一些事"
date: "2022-04-15"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "u3zjh7"
  name: "t3_u3zjh7"
  author: "Significant_Thing628"
  created_utc: "1649995575"
  created_key: "220415040615"
  capture_ts: "220531135258"
  content_sha256: "eb67ca7fde8cf5c55ed6d81a062204847a2649b8dc1da400dc2032f387dfe1fe"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "60"
  upvote_ratio: "0.9599999785423279"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "u3zjh7"
---

在过去的一个月里，我做了三期视频讲述在英寻求庇护的一些基本情况，它们分别是：

1. [英国内政部就中国大陆地区情况所给出的〈国别信息与情况说明〉，这里头讲述了在英国内政部看来，中国大陆都存在哪些人权问题、哪些群体正在遭受迫害](https://www.youtube.com/watch?v=IitYXLl7YwM)
2. [英国内政部关于可信度的小册子，这里讲了在英国内政部看来，有哪些影响你的信誉的行为](https://www.youtube.com/watch?v=jQTBSX7tPM8)
3. [过去 21 年在英寻求庇护的数据分析，包括国别、性别、年龄段、申请方式、通过率等](https://www.youtube.com/watch?v=6naDeF0eZWc)

但是在做这三期视频的时候，我说得很克制，基本上是材料怎么讲，我怎么复述，并未掺杂自己的观点。但我希望大家能够透过视频感受到一些普遍的关于庇护的观点，因此也说得比较细、比较啰嗦。

我在这里想总结一下我希望大家能够看出来，但担心大家看不出来的一些基本的常识。尽管材料是基于英国的，但我想应该起码在五眼国家通用。

&#x200B;

**▋ 庇护的五个公约理由**

首先要瞭解的一点就是，授予庇护（难民身份）以及人道主义保护都是基于〈难民地位公约〉的五大理由的，也即：种族、宗教、国籍、特殊社会团体成员、政治观点。也就是说，你所受到的迫害首先是要基于这五个方面才能有可能被批准为难民。你说我因为 P2P 爆仓一夜之间三十年的财富化为乌有这算不算迫害？不好意思，不算。

在各国实践中，这五大理由分类也逐渐延展到了一些细小的「专题」，比如常见的诸多关于女性的专题：基于性别的暴力、女性割礼、荣誉谋杀、童婚等等；比如基于性取向与性别认同（表达）的专题；比如基于人口贩卖和现代奴役的专题等。

但是这些小的专题也都必须能够「挂靠」上一个公约理由，挂靠不上的就不能提供保护。这里面的一个例子就是，英国政府为了给法论功学员找到一个合适的公约理由挂靠，可谓是费劲了心思，因为它不属于宗教，又不能归于「特殊社会团体成员」，最后勉强挂到了「政治观点」这个公约理由上。

&#x200B;

**▋ 什么是「迫害」**

**迫害 (persecution)** 指的是你受到国家（主要）或者其他迫害因子长期、反复的对你的精神或生理上的虐待 (maltreatment), 给你造成了严重伤害。这里对程度和数量（amount, 我也找不到更好的词）都有要求，因此你在网路上发个帖子被行政拘留了 5 天，这不叫「迫害」。

此外，英国内政部还特别指出，对于「政治观点」一类的申请，如果申请人所在的源出国确有法律规定不能宣讲某一或某类政治观点，那么如果此人在源出国因为宣讲这样的政治观点而得到合理合法的审判并被处罚，也不能叫做迫害。

什么意思呢？就是说，拿中国大陆来举例子吧。倘使中国大陆专门设立了一个罪名：宣传反共思想罪，然后在刑法中明确给出了定义和量刑标准，并确保每一个被告人都能够得到合理合法公正透明的审判，按照规定的量刑标准（比如宣传 1 条关押 5 天）去判（而非「肆意判处」），而且在整个司法过程中切实保障被告人的各项权益，羁押环境与条件人道、合理且在整个羁押过程中没有受到虐待，则亦不构成「迫害」。

因此各位政治犯应该「感激」中国大陆地方行政机构与立法机构碍于颜面，不敢直接设立这样一个罪名，而必须援引其他的罪名来判你，且量刑没有标准，总是「肆意判处」而且「判得很重」（在西方看来），并且整个司法流程并不公正，程序也不正义，被告人的权益也没有得到保障、羁押条件恶劣并且有遭受虐待的风险，等等的这一切，才使得你够得上「迫害」的条件。

「迫害」是一个非常看性质和数量的事情。在这里再举一个例子，比方说，你因为画色情插画、上传情色视频而被以「传播淫秽物品」判处六个月到一年（甚至比如一年半、两年）有期徒刑，这个算不算迫害？我认为可能算不上。

但是！如果你是因为写黄色小说结果被判了 **10 年**，倘使你能够在出狱后前往国外寻求庇护，这个能不能成？我认为有一定（如果不是相当的话）成功的几率。

&#x200B;

**▋ 官方保护与迁居保护**

即使认可你受到了迫害，并且认可你有继续遭受迫害的风险，庇护提供方（各国政府）也首先要考虑你能不能获得你本国政府的保护或者透过在你国境内迁徙来保护自己。

这里英国内政部就对中国大陆的几个情况给出了一些看法（援引了一些移民与庇护裁判所（俗称移民法庭）、上诉法院的参考案例）：

1. 人口贩卖受害者，如果是女性或女孩，则官方保护是可能的、迁居保护也是可能的。英国内政部认识到，中国大陆在立法上会保护女性或女孩人口贩卖受害者并打击人贩子。尽管英国内政部也认识到在现实中，中国大陆官方可能并不总是愿意在这方面做出足够的努力（并援引美国的一个报告称近年来在这方面的投入有所减少）、可用的救援与支持并不总是足够、地方腐败官员与执法者有与人贩子沆瀣一气的情况，但英国内政部、上诉法院仍认为对于女性和女孩人口贩卖受害者，中国大陆官方仍旧可以提供一定程度的保护，妇联和一些民间组织也能够提供一定的支持，且女性和女孩人口贩卖受害者如果担心被再次贩卖或者背负社会污名可透过迁居至在打击人贩子与人口贩卖方面比较给力的大城市来获得保护（也即「迁居保护」）。
2. 基督徒、非基督宗教团体成员。英国内政部援引移民与庇护上级裁判所的一个案例称，这些团体的成员可以透过迁往相对来说更为开放、容许宗教活动的大城市来避免被当地官员与执法者迫害。

&#x200B;

**▋ 因此常见的一些自己认为是「迫害」但难以被认可的情况有——**

&#x200B;

* **女性权益**

一些女权主义者会认为中国大陆的女性状况很糟糕。但是实际情况是，尽管英国内政部在讲述有关庇护的一些基本事宜时着重提到了要注意对女性的保护，也体现在了诸多国家的庇护申请通过率上女性居高位，但英国内政部并不认为中国大陆的女性权益状况很糟。在很多国家或地区的〈国别信息与情况说明〉下，都有专门针对女性问题的小册子，有的甚至有不止一本，但这并不包括中国大陆。

甚至于，在中国大陆地区的〈现代奴役〉这本国别信息小册子里，英国内政部还专门指出了，中国大陆官方从法律上便对男性人口贩卖受害者存在严重的保护不足的缺陷。——实际上就是没有。众所周知，在中国大陆，只有贩卖「妇女儿童」才会受到严惩，如果是贩卖男性劳力，即便是最后得到解救然后奴役者得到审判，往往判得的刑罚也不高。（在这本小册子里，英国内政部给出了一个案例说，2017 年时有一个哈尔滨的案子，一个黑工厂奴役了 52 名男性长达数年之久，涉事者最搞的才被判了 6 年。试想，如果某个人贩卖、奴役 52 名女性，他还有命吗？）

在习近平上台之前，中国大陆的男女平等排名在 50+ – 70+ 名左右徘徊，这其实已经是一个相当不错的成绩了。相较于能够反映极权程度的新闻自由度排名来说（中国大陆常年和它的几个好朋友垫底），中国大陆的男女平等甚至曾经做得好过意大利、卢森堡、希腊，并远超日本、韩国。即便是习近平上台之后种种倒行逆施，再加上评判标准的更加「女权化」，如今的中国大陆在男女平等方面做得也和匈牙利和希腊一个水平上。我知道匈牙利和希腊算不上多么好的国家，但它们为欧盟所接纳、容许。中国大陆在其他方面有多少是能够达到欧盟的下限的？

因此「集美」们需要正视这一问题，不要认为自己在中国大陆的境遇已经差到了堪称「迫害」的程度，实际上远未达到。如果「集美」们能够走出国门，我倒希望你们用你们的爱心与对女权的热忱去帮助、支持那些真正遭受迫害的来自女性权益极糟糕的国家的女性。以及，如果可以劝说一句，那就是，抓紧扔了那些文化马克思主义的「女权」书籍，文马的那套斗争理论可以换皮套在任何议题上，但它除了挑起族群与阶级之间的斗争（并从而使其背后的阴谋家获益）外，真的一点用处都没有，那些是纯粹的邪恶，万不可去信。

&#x200B;

* **LGBT+**

与[这个帖子](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u3twnj/)里的 OP 说的一样（实际上这个帖子是启发我写这篇文章的源头），是 LGBT+ 群体的一员并不能够说你受到了迫害。因为中国大陆并不会因为你是同性恋就处死你——甚至，中国大陆是允许变性的，尽管手续可能繁杂些（听说需要家人同意？但你在中国大陆做个手术也得家属签字啊）。LGBT+ 群体，尤其是其中的同性恋群体的民事结合无法得到民法上的认同并不构成迫害。社会上的歧视或者来自家人的歧视也不归人家别的国家管。

这些都只是属于可以被容许的国情的不同。截至今年 4 月 6 日之前，英国可能是全球离婚最难的国家之一（4 月 6 日起在英格兰和威尔士开始允许「无过错离婚」，但仍可能需要长达 26 周的司法流程方能拿到离婚令），但英国人不能说我离不了婚我遭受了迫害。截至现在，美国还有部分州分将通奸定为重罪 (felony, 我知道重罪并不一定会重判，只是法律术语)，但这也并不会因此被认为是迫害。

&#x200B;

* **法论功学员**

因为法论功学员遭受的迫害被英国认定为是属于「政治观点」这一公约理由的，因此英国内政部援引一些指导案例特别强调：你不能传教算不上是迫害、你不能在公开场合练功也算不上是迫害。法论功学员在家偷偷练功没人管你，因此你并不能够单单因为说自己是法论功学员就觉得自己可以被认为是受到了迫害。

&#x200B;

**▋ 关于** ***sur place*** **activities**

一些人在来到西方国家后，意图透过庇护的方式留下，因此开始「搞事情」，这类的行为被称为 *sur place* activities. 尽管大部分国家认可 *sur place* activities, 且英国的小册子里专门说了，即使能够证明你是为了混政庇而恶意 (in bad faith) 搞事情的，也不妨碍对你的 *sur place* activities 的认定。

但是在实践中，对此一类活动是否能够给你认定「若返回源出国则可能遭受迫害」这一点，其实是很严苛的。需要考虑你在搞事情中参与的程度与知名度，是否是重要角色等等。不是举个牌子抗个议就能行的。就英国来说，它需要评定你的这些行为会不会让你的源出国政府注意上你，并且会不会给你造成让你在回国后有超过「短期羁押」的风险。也就是说，即使你的源出国注意上你了，然后你回国后因为你搞的这些事情对你进行了短期羁押，这也不构成迫害。

有一些国家确实会特别留意他们在海外的异议人士，但就英国内政部来看，中国大陆不属于此类国家。目前被英国内政部认可的这种比较爱监控其境外国民并根据其境外国民的活动而对其进行回国后的迫害的国家只有两个：伊朗和斯里兰卡。这些国家的政府不仅会自己在国内透过各种渠道盯着海外的异议人士，还会在海外安插线人来监控这些异议人士的活动，因此这些国家的异议人士若回国则遭受迫害的可能较高。中国大陆尚不属此列。

&#x200B;

**▋ 关于可信度**

需要注意的是，撕护照、损毁旅行票证、谎报源出国、谎报年龄、经由安全第三国后前来申请、临到你的居留快期满或者已经期满被移民局抓了之后再申请庇护，这些都属于降低你的可信度的行为。对于这一类型为，目前的英国政府正试图做出努力来限制他们透过冗长的法律程序滞留在英国的权利。而对于偷渡来英申请的，目前英国政府宣布要将他们统统送往卢安达。——能不能够做得到且不去说，如果你要申请庇护，则一定要注意不要做出这些会降低你的可信度的行为。当然最重要的，撒谎是最会严重降低你的可信度的行为。即使你后期上诉，如果可以证明你撒了太多谎，估计再怎么上诉都白搭了。

&#x200B;

**▋ 关于 well-founded fear**

申请庇护最重要的一点不是证明你之前遭受过迫害，而是证明你有 well-founded fear 会在日后继续遭受迫害——假如你被遣返的话。

所幸，英美采取的判断标准是，即使你有一成的可能性会继续遭受迫害，也算是 well-founded fear. 而且此前有过遭受迫害的经历将会支持你的申请，除非案件受理人能够给出证据证明你的国家已经发生了本质性的变化，你被遣返后继续早受迫害的风险已经没有了。

但证明 well-founded fear 仍旧是每一个申请人的首要要务。既往的迫害经历虽然是支持你申请的重要因素，但不是必定能成立的条件。

&#x200B;

**▋ 最后，几个在国别信息与情况说明里英国内政部认可的（措辞较为严厉的）有高受迫害风险的群体**

1. 新疆维吾尔人以及其周边的穆斯林少数民族，这个不需要解释了吧；
2. 经由藏-尼边境离开中国大陆的藏人（英国内政部认为，中国大陆会迫害任何被认为是支持西藏独立的人，而支持达赖喇嘛就会被认为是支持西藏独立，而经由藏-尼边境「非法」离境，则被认为是支持达赖喇嘛）；
3. 政治异见人士（反政府人士、人权捍卫者、维权律师、异议记者、异议博主／社群网站使用者）及其家属，这个也不需要解释了吧，关于这一群体的小册子里英国内政部的措辞非常严厉，明确指出了其高受迫害风险，一点和稀泥的成份都没有。

&#x200B;

**▋ 最后的最后，各国的庇护制度真的不一样**

没有人能够讲全、讲透每个国家的庇护制度和申请流程，如果你真的受到了迫害，请根据你抵达的国家去具体咨询、查询相关材料。甚至就连五眼国家，其实也大有不同。比如英美之间，据我浅薄的认知，区别就在于，美国相对来说会有更高的通过率。但美国在认可并给你提供庇护后，后续永居以及入籍的流程相对来说不是一定的，时间上也不确定；英国的通过率相对于美国来说较低，但一旦认可了你的庇护申请，则后续的永居和入籍是确定（程序确定＋时间确定）且免费的。此外在申请流程上也大有不同。

欧洲大陆上，我只能读懂德语，简单看了下德国的统计数据，其通过率并不如英国高（总体上不如、具体到中国大陆前来申请的群体上也不如），其他的国家不知道。

&#x200B;

**▋ 结束语**

我一直希望**真正遭受过迫害的中国大陆人**能够出来寻求庇护。这不仅是你的权利，也能够帮助到你申请庇护的国家的庇护制度的完善（比如英国会根据申请庇护者的案件详情来更新那些国别信息小册子），从而使「后来人」也跟着受益。

希望以上信息能够帮助到大家。


---

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-04-15 04:12:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: i4skczm
> - Ups=3 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4skczm/
>
> 支持一个

> - Author: VioletRichelieu
> - Created: 2022-04-15 04:31:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: i4sm9ra
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4sm9ra/
>
> 謝謝樓主

> - Author: maiyueping
> - Created: 2022-04-15 05:11:25 UTC
> - Score: 20
> - ID: i4spznn
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4spznn/
>
> 支持。最后一段说的很好。但现实是真的需要出来的人往往出不来

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-15 05:19:09 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: i4sqo25
>> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4sqo25/
>>
>> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-15 05:29:57 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: i4srlf3
>> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4srlf3/
>>
>> [deleted]

> - Author: CKajdfdposfa
> - Created: 2022-04-15 06:39:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: i4sx543
> - Ups=4 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4sx543/
>
> 女拳那部分写的很好
> 
> 支国的女性地位大部分很高，特别是城市里的，在整个亚洲乃至世界都是相对男人来说很高的
> 
> 那些视奸的集美这下被打脸了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-15 06:45:58 UTC
>> - Score: 28
>> - ID: i4sxo2q
>> - Ups=28 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4sxo2q/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: HMajesticInspector
>>> - Created: 2022-04-25 14:27:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i64u1qf
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i64u1qf/
>>>
>>> 文马是什么意思

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-25 19:56:01 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i668m1l
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i668m1l/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: tin1224
> - Created: 2022-04-15 08:40:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: i4t5y3g
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4t5y3g/
>
> 写的很好

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-15 10:08:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: i4tc411
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4tc411/
>
> 中国人只有20%的通过率？这是包括上庭的吗？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-15 10:14:29 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i4tcl3e
>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4tcl3e/
>>
>> [deleted]

> - Author: CrossoverSouls
> - Created: 2022-04-15 10:13:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: i4tch6i
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4tch6i/
>
> 分段清晰，解釋詳細，即使沒準備走這條路也十分感謝op的文章，本sub需要更多這樣的帖子

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-15 11:22:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: i4ti1xc
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i4ti1xc/
>
> 总结的好，楼主辛苦了

> - Author: NoGameNoLifePARIPI
> - Created: 2022-04-20 12:47:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5h3c87
> - Ups=2 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i5h3c87/
>
> 非常详尽非常棒

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-24 15:17:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: i60ccvj
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i60ccvj/
>
> 感谢，学习一下。

> - Author: markcn996
> - Created: 2022-05-02 07:15:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: i7027s7
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u3zjh7/关于庇护的一些事/i7027s7/
>
> 收藏了。到美国了，你深入学习基督教，法轮功等等，至少基于宗教迫害的理由，总之你对回到你来的地方有深深的恐惧，就有办法留下来。至少在我看来，这不是不道德的。主要避免被立即遣返回国就行。YouTube 一堆人离开中国就开始公开批评中共政府，到美国就消失不见。没听说谁回来国内了。回来必定被逮捕