---
title: "关于本Sub未来发展的声明"
date: "2022-05-13"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uojotu"
  name: "t3_uojotu"
  author: "humblehamster123"
  created_utc: "1652416179"
  created_key: "220513042939"
  capture_ts: "220530222123"
  content_sha256: "84eee35c8fe9bb9d6845577819124e7ab80adb1bc9e9a2fabc5b91a65fcade70"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uojotu/关于本sub未来发展的声明/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uojotu/关于本sub未来发展的声明/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "59"
  upvote_ratio: "0.9800000190734863"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "通告"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uojotu"
---

各位好，由于本人最近繁忙，未能尽到mod的责任，先给各位道个歉。

最近那位油门踩得太狠，导致本Sub大量增加新用户。现做出以下决定：

&#x200B;

1）招聘数位mod（招聘标准拟定中）

2）定期更新中国出入境最新情况，其中会特别标识未经证实的消息

3）把我以前积累的一些有关于跑路的草稿写完

4）修改本Sub的一些规则

&#x200B;

欢迎各位通过modmail提出宝贵意见。


---

> - Author: humblehamster123
> - Created: 2022-05-13 07:39:25 UTC
> - Score: 35
> - ID: i8fbtjj
> - Ups=35 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uojotu/关于本sub未来发展的声明/i8fbtjj/
>
> 补充一下：
> 
> 1）在不久的将来，版规上新加一条规定：禁止发**无脑**求助帖。
> 
> 例如：
> 
> *主题：如何润*
> 
> *内容：教我如何润吧*
> 
> 拜托，自己先做一点研究再说吧，要不然没人会认真回复你的。
> 
> 每日automod会发一个日常讨论贴，可以在此提问无脑问题。

> - Author: humblehamster123
> - Created: 2022-05-13 07:40:01 UTC
> - Score: 32
> - ID: i8fbv3v
> - Ups=32 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uojotu/关于本sub未来发展的声明/i8fbv3v/
>
> 2）我理解为什么很多人不待见”某些群体“。我都懂。但是，请不要发钓鱼引战的帖子，这并不会帮助大家跑路。