---
title: "计划润日的老哥们，不要因为别人说要润日本而焦虑。"
date: 2022-05-29
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "v07mih"
  name: "t3_v07mih"
  author: "MingYou41742"
  created_utc: "1653816654"
  created_key: "220529093054"
  capture_ts: "220530125225"
  content_sha256: "7d1cbbbb17bfedab68b3022953daf735999b1d454e31fb1ef6edffa6920fad12"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "62"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "36"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "v07mih"
---

之前看到一个老哥表达焦虑的帖子，他已经拿到了N2，计划几年后动身。他观察到现在墙里墙外，一说起润，日本就常常因其成本低、规则简单、门槛低、福利好而被反复推荐。润日仿佛跟”普通人“绑定。看到一些推荐润日的高赞帖子和评论总会不由得焦虑起自己的未来：

担心🕷的低劣品行污染家乡、甚至因此限制滞纳人入境

担心支共因为看到太多红利流到日本，找借口限制赴日。

担心大批🕷去到日本后无法无天，给这个群体打上负面标签，自己却必须承担它带来的影响。

...

他的担心不无道理。

但，墙内十个讨论润日的评论里，可能只有一个了解润日的主要路径。正是因为其口口相传的“低成本”、“亲民性”，才让它有了讨论的热度和空间。就像蜘蛛们的脑回路从来批评不到真正的大资本家。就像你身边市井里的中老年蜘蛛最喜欢讨论的也是别人家里的破事。

关于润日的热烈讨论同理。

&#x200B;

就算一万个人看到了一个润日方案的帖子，

但也只会有1000人把方案完整看完，其中500个人觉得可行，开始查资料

200个规划出符合的完整路径，

100个即刻开始学日语，

这里面又会有一半因为各种各样的原因，终止了学习或更改了计划。

最多三四十个按部就班地学习，在一两年拿到N2-N1并赴日

又一大半人发现N1只是废纸一张，支性不改，融不进去、处处碰壁，又回了猪圈。

&#x200B;

一万的浏览能在三年后让10个人留下，已经是很乐观的估计。

而日本去年的人口依然有1.25亿，在日中国人仅有66万

时间可以改变很多，对于嘴上叫嚷着run run run 的滞纳猪尤其如此，它们只是图一时的精神高潮。  
这其中的大部分都不会付出行动。付出行动的大部分会半途而废，

润日的“低成本”，仅仅只体现在花销。

对智慧、意志、勇气的考验一点也不会少。古往今来，去到另一个国家讨生活，从来就不是一件容易的事。

润，最难的从来不是优秀，而是贯彻始终。

&#x200B;


---

> - Author: Nicedays4ever
> - Created: 2022-05-29 10:12:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: iaeu1nj
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaeu1nj/
>
> 支持

> - Author: XiYiZun1953
> - Created: 2022-05-29 10:12:20 UTC
> - Score: 27
> - ID: iaeu28h
> - Ups=27 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaeu28h/
>
> ありがとうございます，谢谢你帮我缓解焦虑情绪。
> 
> 的确，最近我身边的紫蜡烛都开始看日本的资料了，以前这群狗东西一边看日本动漫一边骂小日本死啦死啦地，真是一群贱畜。习近平这一波封城铁拳能把他们砸疼，以至于想跑路，我是没想到的，突然间听见它们讨论移民的事情了。
> 
> 现在滞日蜘蛛还是太多，前不久还听说有中国人骗取日本政府补助金的，我身边的那群人都是一群粉蛆，我不想让它们和我争抢出国名额😭，而且它们不配来玷污我的家乡，希望它们坚持不下来。希望它们说着要去日本，到最后它们连日语课本还没买，五十音图还背不会。
> 
> 我每当快放弃的时候都会把那些中国人的丑陋瞬间新闻拿出来看看，让我复活再战。我出去再快也要两三年，**但中国人移民日本的却非常多，好像是仅次于美国吧**。op说的也有道理，但数据就摆在那里了，我怕三年时间太长，中间再出变数，那我一辈子就要烂在支那了。什么事都宜早不宜迟，怎么办才好？
> 
> 我语言有点混乱，真不知道该怎么说。

>> - Author: MingYou41742
>> - Created: 2022-05-29 10:35:02 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: iaevl2x
>> - Ups=16 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaevl2x/
>>
>> どういたしまして。1.我身边一样的。这种精神分裂就是基本盘。你不用担心，“学语言重要的就是兴趣。“这一点你可以在无数掌握多门语言的人口中听到，只要它们还一天保持这种抽象，他们就学不好，因为他们无法认同2.“多”是对中国人而言，你能看到这样的新闻，很大程度也是因为你是中国人，如果你是菲律宾人，你还会关注这种事吗？或者反过来，假如你是日本人，你的工作让你认识了几个中国同事，你觉得他们工作能力不赖，还有爱心和涵养，因此关系还不错。睡觉前你看到了一个中国人恶性犯罪的新闻，你会第二天就对他们冷眼相待吗？我觉得答案是不会的。

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-05-29 11:18:03 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: iaeynfm
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaeynfm/
>>>
>>> 中國人只要在日本犯罪案佔比高
>>> 
>>> 就足夠惹人討厭了
>>> 
>>> 看到一次兩次沒事
>>> 
>>> 看到五次十次這種新聞 正常人不會有想法???

>>>> - Author: XiYiZun1953
>>>> - Created: 2022-05-29 11:35:52 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iaf01c0
>>>> - Ups=2 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaf01c0/
>>>>
>>>> 这一点我还是比较放心的，以偏概全、一杆子打死应该不至于，外国重视人权，会把每个人看作一个独立的个体，做好自己就行了，不乱扔垃圾，随地吐痰，插队，公共场合大声外放抖音、对别人颐使气指……把这些毛病改了，最起码能降低5成的负面影响，然后入乡随俗，融入日本能赢得更多好感。我相信她的子民们的道德水平，当然有些仇视中国人的那肯定无法避免，毕竟日本也不是天堂，保持距离就行了。

>>>>> - Author: Enough_Oven3895
>>>>> - Created: 2022-05-29 13:37:07 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: iafbvko
>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iafbvko/
>>>>>
>>>>> 在日本最大的一点不用担心的就是像澳加支那样有华人影响政治，日本政治是极为排外本土主义的。右翼天天集会往死里骂刑平都没看有🕷️敢说个不字

>>>> - Author: MingYou41742
>>>> - Created: 2022-05-29 11:38:40 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: iaf09jy
>>>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaf09jy/
>>>>
>>>> 他妈的你说的太对了。蜘蛛真他妈的欠图。
>>>> 
>>>> 但说回来，21年日本外国人一共才274万，其中66万中国人，剩下一亿两千多万都是日本人。中日人数比差不多是 1：191。事实上我在这种新闻下面，也看到了一些人对中国人指名道姓的批评，不过真的不多， 我看到的更多的是作为本地人，表达不希望外国人太多，出于安全感的担忧。（当然也有极个别的评论说这是变相的入侵）
>>>> 
>>>> 另外，就算真的如此，那又能怎么办？图了？还不就只能做好自己，尽量在社群中发挥积极作用，建立正面形象，生活里惩恶扬善，敢为人先，不要像在支国一样因为道德滑坡畏首畏尾。
>>>> 
>>>> 一些题外话：
>>>> 
>>>> 虽然“中国人”是暂时打到身上的标签，但我们其实有选择不去管它，过好自己的生活。

>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>> - Created: 2022-05-29 20:02:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iagpvwp
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iagpvwp/
>>>>
>>>> > 中國人只要在日本犯罪案佔比高
>>>> 
>>>> 按照日本警察厅的数据来看，应该没高到这地步。 不知道有没有会日语的能详细分析一下。 
>>>> 
>>>> 表12： 
>>>> 
>>>> 中国：98/710K = 0.00013802816
>>>> 
>>>> 外国人总数：482/2760000 = 0.00017463768
>>>> 
>>>> https://www.e-stat.go.jp/stat-search/files?page=1&layout=datalist&toukei=00130001&tstat=000001137147&cycle=0&year=20190&month=0

>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>> - Created: 2022-05-29 22:48:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iah9wi6
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iah9wi6/
>>>>>
>>>>> 也要跟日本人比吧
>>>>> 
>>>>> 不是只跟其他外國人比

>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>> - Created: 2022-05-29 23:08:23 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iahc8ux
>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iahc8ux/
>>>>>>
>>>>>> 那就很难直接对比了，因为移民青壮年占比要大一些。
>>>>>> 
>>>>>> 第六表： 重要犯罪・重要窃盗犯 都道府県別 認知・検挙件数・検挙人員 対前年比較
>>>>>> 
>>>>>> 日本：9899/120M = 0.00008249166
>>>>>> 
>>>>>> 第一表：刑法犯 罪種別 認知・検挙件数・検挙人員 対前年比較
>>>>>> 
>>>>>> 日本：748,559/120M =  0.00623799166
>>>>>> 
>>>>>> 外国人：17260/2.7M = 0.00639259259

>> - Author: MingYou41742
>> - Created: 2022-05-29 10:50:56 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: iaewop6
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaewop6/
>>
>> 第三点的话，99.9%的人都是没有办法的，因为自己改变不了这个变数。至于”宜早不宜迟“，不是还有句话叫磨刀不误砍柴工吗？就算现在给你几万块，给你个合法身份把你扔到日本，你能保证自己一落地就能按自己想要的生活方式活下去吗？专业能力不够就提升专业能力，语言能力不够就继续学语言，没钱就想办法搞钱，
>> 
>> 既然毕业/资金/家族连结等等问题让你还有最快也要两三年，那就想办法在这两三年里做到自己的最好，其他人靠钱权关系去了，对你能不能去一根几把毛关系都没有，因为你有没有做只关乎你自己，就算最恶劣的情况：你的名额被挤占。但至少你无愧于你自己的人生。
>> 
>> 我N1拿了快一年了，每天依然能在各种材料里碰到自己不会，或者不熟悉的，依然每天都在学。专业能力更不用说，难道去到日本后就停止了这方面的学习吗？
>> 
>> 怎么办？做你能做到的所有。

>>> - Author: XiYiZun1953
>>> - Created: 2022-05-29 11:42:25 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iaf0kp5
>>> - Ups=6 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaf0kp5/
>>>
>>> 是的，悲观也改变不了什么，我五十音图刚开始学，因为锁定目标是日本也是最近的事，五十音图想记住不难，但是看到假名需要很长时间反应，我要好好练习，出去前就达到自身水平天花板，把该学的学了，专业也学好，然后打好预防针，了解日本文化，争取能迅速融入，就像我一开始很讨厌冲浪tv说“支那”这个词，最后却一样融进去那样。
>>> 
>>> 也为每一位能看到这里的灾胞们加油，能翻墙搜索跑路资料，也已经完爆大多数蜘蛛，相信你们的信息获取能力强于别人，总有一天，一定能微笑着，波澜不惊的说出那句“还好，一切如愿以偿”！

>>> - Author: Icy_Collar6640
>>> - Created: 2022-05-30 03:13:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iai4l01
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iai4l01/
>>>
>>> 但至少你无愧于你自己的人生。

> - Author: starbana
> - Created: 2022-05-29 10:59:17 UTC
> - Score: 44
> - ID: iaex9we
> - Ups=44 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaex9we/
>
> 这个不是你我或者sub里的友友们能解决的，今年墙内加速太快，墙外还有立黨勃勃这种往死炒作润学的死妈蜘蛛，现在连粪坑批站都一大堆要润的，虽然绝大多数是口嗨但人口基数摆在那，肯定是要卷起来的，后几年逃过去的迪友们有难了😭

>> - Author: MingYou41742
>> - Created: 2022-05-29 11:24:38 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: iaez5hu
>> - Ups=18 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaez5hu/
>>
>> 无非现在的人数翻两番。去年日本总人口少了64万，巴不得这些人来，至少政府是大歓迎。
>> 
>> 只怕这边不让，但那也不是我们能影响的。

>>> - Author: Enough_Oven3895
>>> - Created: 2022-05-29 12:56:47 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iaf7ck9
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaf7ck9/
>>>
>>> 估计里面一半是因为疫情移出的社会性减少，实际上并没有这么多

>> - Author: hisako_arato
>> - Created: 2022-05-30 00:51:36 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iahnxsu
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iahnxsu/
>>
>> 勃立党之流确实贩卖焦虑，他们整的那个网站感觉要把润学真正学科化的意思，哈人

>>> - Author: Acceptable_While2284
>>> - Created: 2022-11-17 05:59:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwouszz
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iwouszz/
>>>
>>> 什么网站？

> - Author: starbana
> - Created: 2022-05-29 11:00:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: iaexdwh
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaexdwh/
>
> 楼主66万是最新数据吗？我忘了上次在哪看的好像在日汁都一百多万了，东京圈都快五十万了？还是我记错了

>> - Author: MingYou41742
>> - Created: 2022-05-29 11:18:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iaeyo8v
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaeyo8v/
>>
>> [https://news.yahoo.co.jp/articles/9f972e0ffb335675862b00acca0e2ef913d52b8e](https://news.yahoo.co.jp/articles/9f972e0ffb335675862b00acca0e2ef913d52b8e)21年年末的
>> 
>> 你说的我有印象，但刚刚找了一转没找到。可能说的是华人群体吧。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2022-05-29 11:19:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iaeyq50
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaeyq50/
>>
>> 應該沒那麼少

>> - Author: Last-Possibility8647
>> - Created: 2022-05-29 18:03:11 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iagajgl
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iagajgl/
>>
>> 我記得100萬是把港澳台所有人加起來,故計這兩年支那病毒有部分拿不到簽證回去了

> - Author: dogccptwo
> - Created: 2022-05-29 11:07:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: iaexw9n
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaexw9n/
>
> 学历太低能润到日本吗

>> - Author: MingYou41742
>> - Created: 2022-05-29 11:56:12 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iaf1pt7
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaf1pt7/
>>
>> 知乎搜索日建魂

>>> - Author: Nervous_Anybody9825
>>> - Created: 2022-05-30 01:01:58 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iahp4yt
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iahp4yt/
>>>
>>> 看完了，这大哥我佩服的五体投地，跟他比我简直条件好太多了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-05-30 01:28:46 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iahs95c
>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iahs95c/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: w12ww
> - Created: 2022-05-29 11:27:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: iaezc4q
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaezc4q/
>
> 能让十个人留下真的笑尿，有一个人就不错了

>> - Author: XiYiZun1953
>> - Created: 2022-05-29 11:47:57 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: iaf112h
>> - Ups=8 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaf112h/
>>
>> 但架不住基数大，大吃饱死三千万人相比几亿十几亿人来说，乍一看才不到百分之十，但是随便放在一个小国就能挤爆。现在很多人都在谈跑路，虽然他们不一定跑，但总会有想跑的，假如人人都知道日本好跑，但彻底下定决心跑路的比例哪怕只有千分之一，也有百万人了，日本本土也就一亿多人。

> - Author: man-CalebWayne
> - Created: 2022-05-29 14:09:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: iaffqg4
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaffqg4/
>
> 我只希望以后日本能大力图纸，所有离岸爱国蜘蛛全部遣返回滞纳

>> - Author: MingYou41742
>> - Created: 2022-05-29 14:10:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iaffwq8
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaffwq8/
>>
>> 就算政府不做，我以后有机会也一定会鼓励离岸爱国回去。让他们爱。

>>> - Author: man-CalebWayne
>>> - Created: 2022-05-29 14:14:21 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iafgd35
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iafgd35/
>>>
>>> 必须把文明世界的污秽给整回垃圾厂

> - Author: Potman1024
> - Created: 2022-05-29 14:20:17 UTC
> - Score: 7
> - ID: iafh2bh
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iafh2bh/
>
> 我想起大三调查班级进路情况，所有人都写了出国和考研，除了一个等着毕业回家继承家产的富蛆写的就业。最后大四毕业的时候出国和读研的不超过三分之一，当时大部分都是跟风说要考研，最后书还没看完的。 润变成烂梗以后大部分也只是口嗨一下，表达一下不满，真行动的十不足一。

> - Author: FloraMycts
> - Created: 2022-05-29 15:42:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: iafrsni
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iafrsni/
>
> 不能更精准

> - Author: Solid-Jackfruit6967
> - Created: 2022-05-29 15:52:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: iaft5gi
> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iaft5gi/
>
> 润日真不如润厄瓜多尔，整个东亚都比不上美洲大陆一根鸡巴毛

>> - Author: XiYiZun1953
>> - Created: 2022-05-29 23:52:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iahhbln
>> - Ups=1 | Controversiality=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iahhbln/
>>
>> 东亚几个国再费拉也是中国够不着的天花板，而且很多人喜欢日本的文化，去了犹如回家乡一样。我看这里还有想着跑路的台湾人，但是我有机会还想去台湾玩。

>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>> - Created: 2022-05-30 02:11:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iahxaes
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iahxaes/
>>>
>>> 东亚这几个国家虽然比中国好，但是比南美差远了，而且还比南美难留下

>>>> - Author: Anaaser
>>>> - Created: 2022-06-02 07:52:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iavzd81
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iavzd81/
>>>>
>>>> 老哥细说南美最简单移民的国家

>>>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>>>> - Created: 2022-06-02 07:53:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iavzgbq
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iavzgbq/
>>>>>
>>>>> 厄瓜多尔，4.25w美元投资移民

>>>>>> - Author: Anaaser
>>>>>> - Created: 2022-06-02 07:55:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iavzj1q
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iavzj1q/
>>>>>>
>>>>>> 感谢 正在查资料

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-30 00:47:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: iahnioi
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iahnioi/
>
> [removed]

> - Author: hisako_arato
> - Created: 2022-05-30 01:01:59 UTC
> - Score: 10
> - ID: iahp50t
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v07mih/计划润日的老哥们不要因为别人说要润日本而焦虑/iahp50t/
>
> 赞同楼主说的，身在国内，还有很长时间才能润的，最好的办法就是先把握自己。
> 我已经下定了决心要跑路，做了长远的跑路方案。
> 起初我也有些焦虑，因为之前做的错误的选择，导致现在要走一些弯路。
> 但是现在看来，就是这些弯路，让我更加认识到支国的黑暗和没有未来。 上海lockdown，直接彻底推倒了我思想上一切的旧建筑，中立转黑。那时虽然对自己的人生也小有规划，但是已经经不住思想的崩溃和重构了。