---
title: "求各位润老嗨提供一下润学指导意见"
date: "2022-05-01"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ufr8wx"
  name: "t3_ufr8wx"
  author: "Andy_Xxxx"
  created_utc: "1651376578"
  created_key: "220501034258"
  capture_ts: "220531051547"
  content_sha256: "94e6706ac68a0cdf7a93eeaba8b7a38e2c361d8587eda0d87f3ed5b407d255e7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ufr8wx"
---

本鼠今年毕业，本身金融类专业，去年暑假参加过一段中小投行实习，后决定转码，目前准备申请23fall阿美研究生。想要尽量申请非文科转码的CS硕。
目前的情况是本人没有CS相关实习和受教育经历，目前学校最后一个学期选修了小程序的制作（很水），在此之前也有选修过人工智能相关课程。目前在MOOC和Coursera上自学相关课程。
需要老嗨们帮忙参考一下的是，马上毕业后，因为申请需要实习推荐信和CS相关实习经历，这些目前op都没有，所以目前分别有以下三个选择：
1.去国内CS专业t1的强985博导实验室做项目（不水），但是很难出论文或者说科研成果（时间不一定够），可获得强推荐信。
2.去中小企业直接就职/实习（码农岗），获得来自企业的推荐信（不一定强）。
3.从留学机构参加付费互联网头部大厂实习，时间短，推荐信较为强，项目本身不一定水。

同时本人在校内有教过我认识的CS老师关系较不错，但是对方职称只是讲师，不知道有无必要拜托老师提供推荐信，还是正常找两位本专业的正副教授提供推荐信呢？

感谢各位老嗨抽出宝贵时间看我的post，本鼠在此拜谢了！


---

> - Author: Andy_Xxxx
> - Created: 2022-05-01 03:44:37 UTC
> - Score: 4
> - ID: i6v8rw9
> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/i6v8rw9/
>
> 同时这三个里最好的希望毕业后这段时间的经历可以包装在简历上帮到本鼠之后在阿美找实习找工，谢谢诸位！😃

> - Author: Old_Dimension_28
> - Created: 2022-05-01 05:47:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6vjiop
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/i6vjiop/
>
> 2意思不大。可以排除。能不能1+3？
> 
> 推荐信的逻辑：通常来讲，三个人从同一个角度证明你很强，比不上三个人从各自不同的角度证明你很强。所以其实两位本专业正副教授二选一就行。金融教授+CS教授/老师+企业team leader，这样会比较好。
> 
> 非文科转码CS硕…你是在指明不要UPENN的MCIT嘛，哈哈。
> 
> 再有你是转码，有的大学会希望你修过带学分的课而非mooc。推荐edx上有几个[NYU CS基础的specialization](https://www.edx.org/microbachelors?linked_from=sitenav)，三门课，要学分的话是几百美刀，学分是新泽西一个college发。可以当accredited courses。会比正常mooc有说服力。

>> - Author: Andy_Xxxx
>> - Created: 2022-05-01 11:46:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i6w8xtj
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/i6w8xtj/
>>
>> 问题在于我的CS老师职称只是讲师而已，如果要教授的话只能选择1...其实1+3不是不行，就是时间上会非常赶..
>> 对了1毕竟不是我本校的老师，不知道信服度如何？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-01 07:04:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6vp9nj
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/i6vp9nj/
>
> 如果你确定3靠谱的话建议选3，说实话在美国实习找工一段大厂实习经历强过科研经历许多，当然我感觉可能只有阿里、腾讯、字节跳动在美国大部分公司眼里才算业内有点影响力的企业。学校里的推荐信和你关系不错的老师愿意强推的话就找他写一封，再在本系找个教授水一封就好。还有如果你的先修课要在申请MS项目中作数，一般要修那种有可转的学分的课，Coursera，edX上面都有的，一门1000刀不到的样子。

>> - Author: Andy_Xxxx
>> - Created: 2022-05-01 11:55:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i6w9ps9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/i6w9ps9/
>>
>> 那这种课我即使毕业了修完它也作数吗？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-05-01 17:14:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i6xc82c
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/i6xc82c/
>>>
>>> 是的，这种课都是提供MOOC平台合作学校的学分， 那些本身也是正常的大学啦。

>>>> - Author: Andy_Xxxx
>>>> - Created: 2022-05-02 00:18:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i6yx1bg
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/i6yx1bg/
>>>>
>>>> 谢谢谢谢！

> - Author: WistZh
> - Created: 2022-05-01 13:37:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6wjou2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ufr8wx/求各位润老嗨提供一下润学指导意见/i6wjou2/
>
> 同商科想转码，蹲