---
title: "半个中介贴简单说下我知道的润法（偷渡，买签证，黑户，买护照等）"
date: 2022-05-27T03:46:52+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uypbni"
  name: "t3_uypbni"
  author: "Pratofirenze"
  created_utc: "1653623212"
  created_key: "220527034652"
  capture_ts: "220530140636"
  content_sha256: "011ddb87449b62afefb52460cd70883b6081e147d39659c4cf601f20ccb76f3f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "74"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "63"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uypbni"
---

首先说明下，我并不是真正的中介，润美帝20多年了，只是认识行业的人，而偶尔身边也有需求所以会帮忙搭线，大部分都是做黑户为主，而行业内的朋友也经常会聊一些润的事所以对这个话题了解还算可以。我说的大部分百度也都能百度到，各位可以自己搜资料，也欢迎大家公开提问，我能回答的尽量回答。

**1. 美国篇**

**i. 先写美国篇主要是因为这是大部分想润的人的首选也是我相对熟悉一点的，合法留学我就不说了，反正大家百度都能找得到也能咨询的到。简单说一下投资移民**，目前美国投资移民的要求已经提高了不少，如果想快的，那你得有90-180金刀撒钱，有100+金刀的在国内随便干都比国外舒服，没必要。之前投资移民大部分都是通过投资国外的地产项目来获得，但是这条目前条件比较高而且核算时间极慢（需要等项目完工以及财务核算以及申请过程）。真有钱人走投资移民想速度快的很多都是通过购买在美国的商业公司来加速，因为这种公司一般很快就能核算出来投资提供的full-time就业岗位。我身边的一个例子就是广东的一个富豪A之前在纽约投资了一百金刀左右的资金到某海鲜批发公司，批发公司的老板B就将公司股份全部转让给了A。富豪A通过这个申请EB-5的签证，老板B获得了一百金刀的运营资金。我所知道的是富豪A申请到绿卡后拿回了资金，封了个红包给老板B，老板B也给了富豪A少部分股份因为他到底还是算投资了，而且这笔投资也相当于老板白白用了无息的一百金刀好长时间。这个例子比较特别，因为A与B两人是好友，而且身份与家产并没有差很多所以可以这样合作，没有互相信任是做不到这点的，一个可以拿着百金刀跑了，另外一个可以赖着不走把公司吞下。这个方法比投资地产好的唯一一点就是速度快，但是投资地产申请EB-5是相对比较保险的。

**ii. 半个中介贴简单说下我知道的润法（签证，黑户，买护照）** 很多人可能也稍微了解过了，偷渡这块大部分都是以墨西哥为主，也有从危地马拉走的。都是国内先获取墨西哥或危地马拉签证飞过去后（危地马拉偷渡到墨西哥是极其容易的），蛇头对接然后组团送到美国。这一套从N年前到现在的价格一直都比较稳定，长期保持在40-50金币。我可以透露一下，老墨蛇头把人从墨西哥送到美国境内实际上只收大概5000-8000刀，我最低听说过的3000刀都有。根据国内蛇头的不同，人蛇到达中转站的时候接头的也不同，运气好可能是国人接头，不太好可能就是老墨，但是现在都有智能手机只要有网络带个翻译app也没什么大问题。至于危险程度，近两年比以前安全多了，走陆路的比较多，另外就是到达美国以后如果被抓其实坐个移民监就出来了，没什么大问题。我亲自处理过的一件San Diego的黑户，从墨西哥过去后被抓，蛇头让美国的移民律师处理了他的案子，关了一段时间出来狱警就把他扔门口了。后来花了五百刀左右从洛杉矶叫了个熟人司机接的，直接送洛杉矶机场飞纽约了。这里说明一下，只要到达了美国境内，不管你是不是黑户你的证件都可以上飞机了，因为境内航班只看你证件有没有过期，至于你有没有签证，是不是黑户他们不管。这种偷渡来的当然都是黑户，找移民律师申请庇护身份，或者跟有身份的人结婚申请身份，成功率都不是100%的。当然跑到纽约，洛杉矶这些地方会提高你的成功率，而个人认为纽约也比洛杉矶好得多，对新移民来说简直是天堂，工作，生活等等极为方便，哪怕一句英文都不懂也能活的体面。

**iii. 美签润**：上面主要针对的是不容易拿或者根本没办法拿美签的人，主要集中在福建，广西，广东部分城市，浙江以及东北一代，这些地方的人申请美签比较困难，尤其是福建，浙江，申请美国旅游签几乎不可能。这篇说下能拿美签的，最容易申请的是持有北上广深户口的朋友们，特别是北京户口，几乎是秒过，上海户口也差不多，老美也知道这两个地方的户口含金量。一般情况国内有点资产与稳定工作申请美签大部分还是能通过的。美签最方便拿身份的就是通过结婚，速度快，难度低，只要你找的对象不是歪瓜裂枣完全不搭的通过面试还是不难的，目前据听说这块是价格8-12金刀，大概1-2年下绿卡。第二就是拿美签黑在美国，然后找律师申请庇护身份下绿卡，现在庇护身份相对容易一点的就是以宗教的名义，某亲戚就是参加轮子申请庇护的。当然庇护绿卡最好别回国，作死，一般人都是忍几年考了美国公民以后再回去国内的。拿了美签黑跟偷渡黑有一点不同的地方就是你会有一条欺骗美国政府的罪，因为入境的时候海关检查代表了美国政府，他给你盖章但是你却没有实话实说黑在美国，这一点可能会造成后期申请身份的时候造成一点麻烦。当然这种润法是最便宜的，因为就是申请美签+机票钱。黑在美国的时间到被递解出境肯定能赚到不少钱，而美国现在也基本不怎么抓黑户，特别是亚裔黑户。很多很多的人就一辈子黑在美国。我身边的两个例子，第一个是一个危地马拉的邻居，很年轻的一个小伙子完全不会英文，天天就是站街等工程队招他们工地搬砖。有一回喝醉了在街上被警察盘问但是因为紧张加上不懂英文想跑，被摁在我店门口闹了半天。最后结果就是第二天跟没事人一样回到公寓继续黑着继续打工夜夜笙歌。这点充分说明了美国各个机关的不协作，警察只管罪犯，但是不管移民，非法移民虽然是罪但是归属移民局管。然而这些警察压根就不怎么会把这人提交到移民局处理，麻烦而且没必要，加上纽约警察也知道这城市的潜规则。第二个例子，也是大部分华人的例子，是我一个叔叔在Minnesota黑了二十多年，开了个餐馆年入20-30金刀，那村几乎都认识他但是不知道他是黑户，申请身份多次失败，但是就黑着，也没人管他也没人遣返，结婚生孩子都是美国身份，但是因为欺骗美国政府这条就被断了合法身份的希望。只能一直待美国不能处境。这两年存赚够存够了准备退休回国再也不来美国了，保守估计家产在2000-4000金币，早起赚钱汇回国投了不少创业分红极高。

**iv. FAS岛国护照润美国篇**：FAS是Freely Associated States的简写，就是与美国签订了自由联合国家条约的三个岛国，Federated States of Micronesia, Republic of the Marshall Islands, and Palau。这个润法主要是通过购买这三个岛国的护照进入美国润的。价格大概是40-50金币，好处就是完全合法的身份，工作，居住，投资都没有任何问题，而且可以留着中国护照出入中国。短板就是无法申请美国身份，旅行比较麻烦，而且需要长期付费。这个方法首先需要申请人先用中国护照去往其他国家，比如马来西亚（我经手的案例就是从马来走的），中介会用申请人的资料去申请这三个国家其中一个国家的身份，比如Marshall Island 马绍尔岛的护照。因为FAS的协议拿着这本护照可以直接从中转国马来西亚飞到美国进海关。来了以后所有身份都是合法的，而中国护照还是有效的。但是这本马岛护照过期后需要中介再去申请新的，当然价格不高。中国护照过期的话可以直接去中国领事馆换新的的，只是回国的时候一定要通过中转国家，用马岛护照从美国出境到中转国，然后用中国护照从中转国入境国内。

今天写累了，晚点继续写。我先把一些重点写下

**欧洲篇**：申根签证包通过的费用5-8金币。飞过去就黑着，或者拿可以多次往返的签证过去工作一段时间回国然后再飞过去，对黑户相对友好，但是不如美国，庇护申请难，运气好就等大赦拿身份，收入比美国低的多。

某些国家可以买护照，我知道的是买一个葡萄牙或西班牙护照大概300金币，跟这些国家公民享有的是一样的权利跟自由。

**日韩篇**：目前最简单的，包签几千rmb到一两个金币，目前我知道的大部分也就是一个金币，但是问题是这些国家对黑户不太友好，很容易就遣返回来了。

**南美篇**：这类国家旅游签很容易过，当然福建广东的难，想润那边的也有，包签价格3-6金币。目前去的人少，毕竟收入少，好处就是不怎么会被查或者遣返，容易做小生意成功而不是打工。适合内陆以及乡村级别的低收入人士。

护照也有，巴拉圭护照150-200金币左右，适合高净值的，因为没有签CRS协议，也没跟中国建交，所以资产放那查不到，中国护照也还能留着，可以申请美国E2签证去美国定居。子女如果也拿这护照申请个北大清华啥的易如反掌。

**中东非洲篇**：这个办的少，但是也有，毕竟有胆子大的去那边冒险，走的是某大型国企的线拿商务签证，多少金币最近没了解，但是肯定也不多。

非洲的话有个国内的业务就是可以领事馆车牌，领事馆多少特权大家也都知道，比如这次上海的领事馆出车时间，但是这个价格不低。

再次说明一下，我说的这些很多百度应该是可以查到的，也有不少广告跟网站办理，区别就在于有的是代理，有的是盲签（就是随便造点假资料申请，过了说是他的功劳，没过就是你运气不好），而有的是真一手跟领事馆谈的。但是任何人跟你说能做美加包签绝对是骗你的。欧洲申根签可以包签是因为那里面真有几个国家的领事馆花钱就能办事，其他几个洲的国家大家也懂得。欢迎各位评论或者提问，我知道的一定都回答。另外我肯定也有不知道的地方，如果有知道的比我多的也欢迎指出我的不足或者错误。办理这些的现在很少有听说提前付款的，取决于你想做的，有的是出签，办妥后付款，有的是需要付一半，事成后付款。也有的是款项托管（就是申请人与中介两个人联合开银行账户把钱放该账户托管，办理成功后中介才能收款）

**5.27.2022更新润美高难度指南**

**有人介绍了一下隔离sub, 里面看了个路线，跟目前市场上流行的签证信息一致，就是从厄瓜多尔路线一路从南美上去美国，这个重点就是便宜但是危险系数高，最重要的是起点源头从委内瑞拉走。目前办理委内瑞拉签证只需要2金币左右就可以了，出来的是商务签。**

每个人都有追求更好生活的权利，如果真心想润，我也希望润的人安安全全的到达目的地展开新的生活。尊重每个人的选择。


---

> - Author: oneshotonepig
> - Created: 2022-05-27 03:54:57 UTC
> - Score: 9
> - ID: ia5jelj
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5jelj/
>
> 浙江人为啥美签难申？因为浙南偷渡的多么？

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 03:57:06 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: ia5jmp9
>> - Ups=18 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5jmp9/
>>
>> 是的，偷渡多的都比较难。其实我应该说城市，只是懒得区分那么多，福建大概为福清，福州一带，浙江为温州周边一带，江西广西也不是很好签。东北的话女性比男性难。

>>> - Author: oneshotonepig
>>> - Created: 2022-05-27 04:02:54 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ia5k8oe
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5k8oe/
>>>
>>> 我浙北的，约了7月面谈但是目前没工作，有车，而且是空白护照，能过么？过不了我打算先去东南亚了😫

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 04:05:55 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ia5kjzu
>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5kjzu/
>>>>
>>>> 你申请的哪个国家?
>>>> 
>>>> 我说的包签都是白本过的，毕竟花了钱的，你这个自己申请的就不知道了。还有就是如果拒签以后再给中介申请价格就高不少了，包签基本上一个月出签，快一点的两三个礼拜都有。

>>>>> - Author: oneshotonepig
>>>>> - Created: 2022-05-27 04:27:13 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ia5mq67
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5mq67/
>>>>>
>>>>> 美国，广州现在都排队呢

>>>>>> - Author: Pratofirenze
>>>>>> - Created: 2022-05-27 04:33:17 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: ia5nbju
>>>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5nbju/
>>>>>>
>>>>>> >浙北
>>>>>> 
>>>>>> 你要是杭州户口的可能还好，但是没有工作没有资产比较难，除非在之前的工作履历看得过去，但是美国拒签倒不影响其他国家拒签。你换个白本签欧洲申根的还是可以做包签。

>>>>>>> - Author: muchneve
>>>>>>> - Created: 2022-05-27 07:28:26 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ia61oq9
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia61oq9/
>>>>>>>
>>>>>>> 深圳集体户口申美签怎么样，走人才引进挂在单位的那种户口 老美应该不知道这些道道吧

>>>> - Author: Much_Key_360
>>>> - Created: 2022-10-12 09:28:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: is01nxs
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/is01nxs/
>>>>
>>>> 过了吗兄弟

> - Author: Coldblade3371280
> - Created: 2022-05-27 03:59:22 UTC
> - Score: 36
> - ID: ia5jv4b
> - Ups=36 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5jv4b/
>
> 感谢楼主分享,这么看下来其实老老实实工签/学签才是最稳的,非常规润法之后需要操心的地方更多

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 04:02:03 UTC
>> - Score: 20
>> - ID: ia5k5g4
>> - Ups=20 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5k5g4/
>>
>> 能拿工签学签的肯定稳很多，拿到以后在国外找个对象最安全稳妥，没有任何附带麻烦。我写的是很多根本没有这些条件的人。对于这些人来说就是投资，比如美国极速投资50万，但是回报极高的地方。黑户在美国摸爬滚打两年月入4000甚至5000+是很容易的

>>> - Author: XiYiZun1953
>>> - Created: 2022-05-27 06:16:20 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ia5wc72
>>> - Ups=5 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5wc72/
>>>
>>> 偷渡的话有一个 r/toudutv ，我觉得只要不是走投无路就不要偷渡，有光明正大的方法出去更好。这边大部分都是合法途径出去的。不过依然要谢谢op，我把这个贴转发到隔壁去

>>>> - Author: sneakpeekbot
>>>> - Created: 2022-05-27 06:16:35 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia5wcyx
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5wcyx/
>>>>
>>>> Here's a sneak peek of /r/touduTV using the [top posts](https://np.reddit.com/r/touduTV/top/?sort=top&t=all) of all time!
>>>> 
>>>> \#1: [通向自由之路：厄瓜多尔北上路线整理(part1)](https://np.reddit.com/r/touduTV/comments/up03v0/通向自由之路厄瓜多尔北上路线整理part1/)  
>>>> \#2: [偷渡TV欢迎大家加入](https://np.reddit.com/r/touduTV/comments/ulgujk/偷渡tv欢迎大家加入/)  
>>>> \#3: [通向自由之路：厄瓜多尔北上路线整理(part2)](https://np.reddit.com/r/touduTV/comments/up9tt2/通向自由之路厄瓜多尔北上路线整理part2/)
>>>> 
>>>> ----
>>>> ^^I'm ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^to ^^remove ^^| ^^[Contact](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Info](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Opt-out](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 06:27:12 UTC
>>>> - Score: 19
>>>> - ID: ia5x7hf
>>>> - Ups=19 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5x7hf/
>>>>
>>>> 刚刚看了一眼这个sub，讲了个厄瓜多尔触发的，确实是非常廉价但是极难的偷渡路程。想自己走挺难的，而且路线上很复杂，这么冒险还不如直接花钱搞个危地马拉或者墨西哥签证。
>>>> 顺带说一下之前知道一个公寓全是危地马拉人，极其乐天 ，他们过来美国也就是两三千刀的事，今天失败了明天继续尝试，xswl。美国工作久了累了还会回去危地马拉旅游探亲一下再偷渡回来美国继续打工，喜剧效果拉满。

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 14:30:38 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ia73xzc
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia73xzc/
>>>>
>>>> 刚醒来问了一下国内的哥们，才知道目前走这条线的人很多，主要以福建的为代表。但是很多起点其实是委内瑞拉，因为委内瑞拉签证只需要2个金币。

> - Author: man-CalebWayne
> - Created: 2022-05-27 04:01:09 UTC
> - Score: 9
> - ID: ia5k1vq
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5k1vq/
>
> 我看下来感觉赴日IT自己硬卷出来和偷渡/旅游黑美卷出来难度一样了。。而且美国身份合法之后钱更多..

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 04:03:09 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: ia5k9kp
>> - Ups=12 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5k9kp/
>>
>> 能合法润尽量合法润，我写的基本上都是没办法才走黑路这一条。

>>> - Author: man-CalebWayne
>>> - Created: 2022-05-27 04:06:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ia5klny
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5klny/
>>>
>>> 的确，只是感叹一下，美国太好了

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 04:07:15 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ia5kozm
>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5kozm/
>>>>
>>>> 你也在美国吗? 个人认为对于华人来说美国真的是最友好的地方了，尤其是纽约。

>>>>> - Author: guoquanroad
>>>>> - Created: 2022-05-27 05:24:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ia5s1hd
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5s1hd/
>>>>>
>>>>> 我以为是日本，澳洲那些比较友好。谢谢楼主分享🙏

> - Author: Mirrorsbalalala
> - Created: 2022-05-27 04:41:48 UTC
> - Score: 25
> - ID: ia5o550
> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5o550/
>
> 太长不看（谢谢谢谢吃完草就看

> - Author: 0ppressedummy
> - Created: 2022-05-27 04:50:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: ia5ozm8
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5ozm8/
>
> 感谢分享，op说的很实在了
> 
> 不过工签好像整体来说很难拿啊？是不是还要抽签

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 04:54:50 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ia5pdtd
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5pdtd/
>>
>> 我说的包签的都是白本去申请旅游签/商务签，给钱能出那种，欧洲申根，南美，中东非洲都办。美加上不可能的。
>> 
>> 你说的工签是哪个国家的? 如果是美国那确实不好拿，看抽签运气。

>>> - Author: 0ppressedummy
>>> - Created: 2022-05-27 06:03:11 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ia5va0r
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5va0r/
>>>
>>> 明白了
>>> 
>>> 中嘞，哥.jpg

>>> - Author: No_Soft4830
>>> - Created: 2022-06-20 02:30:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: id0k4zu
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/id0k4zu/
>>>
>>> 申根包过具体怎么弄

> - Author: bvadbbbyeahiuuis
> - Created: 2022-05-27 05:31:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia5smdz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5smdz/
>
> 好文收藏

> - Author: bzone3
> - Created: 2022-05-27 05:45:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: ia5ttp2
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5ttp2/
>
> 目前美国EB5官方要求投资额是90万和180万 分别对应TEA和非TEA，但是貌似180万这个数额好像有人跟他们打官司，暂时降到105万？我那次查了登宝签的那个EB5新法案，里面金额也写了105万，但移民局官网还是180，所以现在搞不懂到底是多少钱

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 05:47:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia5tz6r
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5tz6r/
>>
>> 我写的是简单的介绍，具体操作得找律师

> - Author: Oberstblitzkrieg
> - Created: 2022-05-27 05:54:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia5ul3j
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5ul3j/
>
> 謝謝大佬指點

> - Author: Known_Treacle1501
> - Created: 2022-05-27 06:06:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia5vjdu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5vjdu/
>
> 墨西哥护照润美加可行吗？听说当地很腐败可以买护照，墨西哥有什么北美自由贸易条约啥的，不知道靠不靠谱

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 14:26:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia73em5
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia73em5/
>>
>> 有买墨西哥护照的，但是买护照一般都非常贵，都是真护照+国籍身份，可能跟买我文中写的巴拉圭以及葡萄牙，西班牙差不多。而且墨西哥护照润美加没用的，不然美国哪来那么多墨西哥偷渡移民。川普也不会要建墙了，有墨西哥护照偷渡到美国也是黑户。

>>> - Author: Known_Treacle1501
>>> - Created: 2022-05-27 14:32:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ia747s9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia747s9/
>>>
>>> 看移民中介说，墨西哥人可以去加拿大找工作打工，工作满两年就可以申请永居

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 14:38:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia7516k
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia7516k/
>>>>
>>>> 但是需要特定的工人跟工种，如果符合的话可以。

> - Author: Narcissu7
> - Created: 2022-05-27 06:19:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia5wkve
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5wkve/
>
> 投资签日韩门槛低很多，美国还是读书最方便

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 06:28:18 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ia5xamb
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5xamb/
>>
>> 做日韩签的很多都是过去做特种行业的女生，还有医美。懂得都懂

>>> - Author: Narcissu7
>>> - Created: 2022-05-27 06:30:09 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ia5xfxj
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5xfxj/
>>>
>>> 确实，有成熟产业链。对于普通中产想做投资签的来说，现在坡县门槛太高了，很多都转移日本和欧洲。

> - Author: ghost_lee_
> - Created: 2022-05-27 09:15:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia68ux9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia68ux9/
>
> 弱弱问一下, 1金币是多少刀?

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 10:01:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6byb9
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6byb9/
>>
>> 1金币=1万人民币

> - Author: WinterSnowLove
> - Created: 2022-05-27 10:15:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6cx7o
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6cx7o/
>
> 1金刀是10000刀吗？

>> - Author: PainRuins
>> - Created: 2022-05-27 13:16:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6u6dr
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6u6dr/
>>
>> 一万美元

> - Author: AmonOdins
> - Created: 2022-05-27 10:49:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6fhg0
> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6fhg0/
>
> 东南亚的有没有

>> - Author: Important-Tour5612
>> - Created: 2022-05-27 12:05:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6mc78
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6mc78/
>>
>> 这个很简单，脸书定位到菲律宾搜几个做菠菜的集团HR，有国内微信号朋友圈的那种活人。你有护照就给你办，各种职位都有还包吃包住

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 13:38:26 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ia6wz8h
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6wz8h/
>>
>> 东南亚的随便飞啊，根本不需要找中介办，正规旅行社应该都可以办理

>>> - Author: WalterMckeown
>>> - Created: 2022-05-27 23:37:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ia95mgy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia95mgy/
>>>
>>> 根据最近几个月的新闻，现在严查东南亚回来的人，去东南亚的也很多被劝返

> - Author: Solid-Jackfruit6967
> - Created: 2022-05-27 12:56:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: ia6rsc4
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6rsc4/
>
> 感谢楼主分享，毕业就动身

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 13:40:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6x9nm
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6x9nm/
>>
>> 加油

> - Author: Solid-Jackfruit6967
> - Created: 2022-05-27 12:57:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6rzsk
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6rzsk/
>
> 有没有申请APEC旅行卡的路子

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 13:49:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6ygi7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6ygi7/
>>
>> 可以办，APEC卡属于常规业务，能操作空间比较少。我身边只有一个合资企业的CEO朋友有，而且该企业还是某国级单位出面跟美方公司合资创立的

> - Author: M33_Triangulum
> - Created: 2022-05-27 13:07:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6t3dk
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6t3dk/
>
> 请问1金刀是等于10000USD？刚知道非法移民能爆出这么多金币，我还以为都是穷蛆..

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 13:42:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ia6xj6v
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6xj6v/
>>
>> 是的，非法移民很多都是借钱，或者家里凑钱出去的。相当于投资，比如去美国50金币，大概打工两三年还完就自由了。投资50金币，每年收入20-30金币对不少国内低收入的人来说还是很不错的投资的。

> - Author: Fast-Effort9421
> - Created: 2022-05-27 15:04:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia78ui3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia78ui3/
>
> 能请教下FSA不是需要1996年之前吗？

> - Author: ArtichokeFlat9966
> - Created: 2022-05-27 17:23:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: ia7t6bd
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia7t6bd/
>
> 既然你都移民美国20年了，那么要知道你在这里提供的信息和美国移民法其中的一条有关，即：
> 
> 帮助其他非美国公民或国民非法进入美国，即使此人是你的至亲且您并未收取费用。
> 
> 这一条是犯罪行为，并会影响你的永久居民或国籍。

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 18:28:43 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ia828zu
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia828zu/
>>
>> 谢谢提醒，我充其量只是知道某些人的部分操作以及价格，而且我也先声明了这些信息都是公开的，大家可以随便在百度搜到。讲述事实跟提供帮助是不一样的，不然记着把黑产报出来都是犯罪了不是?读书的时候修过一点法律这点意识还是有的。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-05-27 18:33:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia82v9e
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia82v9e/
>
> >主要是通过购买这三个岛国的护照进入美国  
> >  
> >一个葡萄牙或西班牙护照大概300金币  
> >  
> >巴拉圭护照150-200金币左右，
> 
> 你说的这几个买护照可都是弄虚作假或者非法的吧？……

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 18:46:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia84mn6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia84mn6/
>>
>> 是真的，普通人如果润的话就别想了，这种是针对高净值的人想要国外身份快速办理用的。具体操作不清楚，但是属于灰色地带，确实是拿外国真护照而且在本国有真国籍。可以说是投资移民但是有方法快速完成

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-05-27 19:30:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ia8ann2
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8ann2/
>>>
>>> 我不是质疑国籍身份而是获取的手段。这几国根本就没有买卖护照的项目，能搞到货真价实的国籍大概率就是靠贿赂当地官员把个人信息偷偷加进去/伪造一个祖先（西葡大概率是靠这种，搞一个Sephardic祖先然后入籍）。

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 19:34:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia8b6tl
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8b6tl/
>>>>
>>>> 答案你自己已经说出来了。所以说是灰色项目，高净值人士才做的项目。可以透露一下，之前做p2p的那群人就很喜欢，快速拿身份然后转移资产。

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-05-27 19:51:51 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ia8dh5y
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8dh5y/
>>>>>
>>>>> 这些人敢冒这个险真够可以，假设东窗事发绝对是吃不了兜着走，别说国籍没了驱逐出境甚至进监狱都很有可能……

>>>>>> - Author: Pratofirenze
>>>>>> - Created: 2022-05-27 20:17:17 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ia8gu7l
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8gu7l/
>>>>>>
>>>>>> 风险不高，你高估了国外清廉度 ，低估了金钱的力量。南美使馆里面的工作人员光是办签证年入都是几百上千金币

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2022-05-27 20:34:07 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ia8j1w0
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8j1w0/
>>>>>>>
>>>>>>> 我不怀疑能办出来，但essentially这个国籍是靠造假搞定的，谁能保证造假永远不被发现？尤其是在eu国家。

>>>>>>>> - Author: Pratofirenze
>>>>>>>> - Created: 2022-05-27 20:47:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ia8kt29
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8kt29/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 总有需要的

>>>> - Author: RunicOgham
>>>> - Created: 2022-05-27 20:52:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia8ldqf
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8ldqf/
>>>>
>>>> 西葡不是买50万欧的房子直接永居吗（差不多）

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-05-27 20:52:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia8lh7s
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8lh7s/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-05-27 21:26:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ia8pqkm
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8pqkm/
>>>
>>> 谁告诉你黄金签证=pr了？

> - Author: Wise-Adhesiveness-
> - Created: 2022-05-27 22:44:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia8zayq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8zayq/
>
> 拉倒吧，偷渡真的是九死一生，不信去油管看洛奇最近做的两个偷渡客的节目，如果不是走投无路就别偷渡

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-28 00:00:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia98a4h
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia98a4h/
>
> 一金币是多少钱？一金刀又是多少？😵‍💫😵‍💫

>> - Author: Due_Comfort_6731
>> - Created: 2022-05-28 03:12:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia9u3sj
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia9u3sj/
>>
>> 1w人民币

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-31 02:19:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: iam7l3d
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/iam7l3d/
>
> 请问一下，巴西护照多少钱能办下来？穷学生没钱

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-31 02:43:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iamabro
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/iamabro/
>>
>> 护照类别想了，最便宜的都要50金币。

> - Author: wanlitao
> - Created: 2022-05-31 04:11:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: iamjd3p
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/iamjd3p/
>
> 所以黑在美国的话 也不能靠孩子长大以后洗白吗？

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-31 04:25:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iamkkz6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/iamkkz6/
>>
>> 有概率可以，找律师

> - Author: Marcero765
> - Created: 2022-07-23 23:18:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihdrjni
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ihdrjni/
>
> 我在南美，没有蛇头介绍一个给我

> - Author: dashuaishi
> - Created: 2022-10-22 02:37:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: itac0er
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/itac0er/
>
> 高质量sub保存了

> - Author: Ok_Pollution_4803
> - Created: 2022-10-26 04:15:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: itteueb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/itteueb/
>
> 请问如果假结婚，去美加，有啥注意事项，还有，大概需要多少银子