---
title: "给初学者的日语学习指南"
date: "2022-05-25"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uxhecr"
  name: "t3_uxhecr"
  author: "Junmo29"
  created_utc: "1653485316"
  created_key: "220525132836"
  capture_ts: "220530150714"
  content_sha256: "7e89270358baf87287dec0271ede746ba835116b8f6df8c5842ca75e8c93559c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "99"
  upvote_ratio: "0.9900000095367432"
  num_comments: "36"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uxhecr"
---

**一，你学日语的目的是什么**

目的是最重要的。因为目的不同，学习的方法会不同。

本sub是个润学sub，在这里冲浪的大部分人都是为了跑路。那么我假设本贴的读者学日语的*最终目的*，是为了去日本留学/工作。

依照上述假设条件，你学日语的*短期目的*，必然是通过*日语等级考试*（JLPT或J-Test）并拿到相应证书。

下文所有内容都围绕着“*日语考级*”这个短期目的服务。

**二，你需要怎样水平的日语才能润出去**

如果想留学，最典型情况的是墙内本科去日本读研究生（修士）。那么你需要N2（理工科）或者N1（文科等）的水平，越高越好。

如果想直接过去工作，情况类似留学。技术类工作需要N2，和人打交道多的工作需要N1。

劳务派遣的要求或许会降低，但是我没干过，不多评价。

**三，开始学之前你需要准备一些什么**

*3.1*电脑安装日文输入法：WIN系统自带日文输入法，把它装上。键盘布局选择罗马字（拉丁字母），不要选假名键盘。iOS系统也有自带的日文输入法。

*3.2*一个VPN：有一些非常有用的网站被墙（比如Yahoo日本），你需要长期使用VPN。

*3.3*若干教材和应试参考书：我会在后文做具体推荐。我没有收任何赞助，推荐的所有书目都是本人曾经用过的。

**四，具体书籍及其获取渠道**

*4.1*教材：黄皮的《新版中日交流标准日本语》，分初中高级，每级2册，全6册。你可以从z-library上搜相应关键词免费下载，6本全部下载。

*4.2*考级相关教辅书：《 新日本语能力测试N2词汇MP3版》（华东理工大学出版社）；《新日本语能力考试N2语法解说篇》（华东理工大学出版社）；《新日本语能力测试考前强化训练N2·听解(含MP3)》（上海交通大学出版社）。你可以从各种网络渠道购买。

*4.3*历年JLPT考试真题。你可以从网络渠道购买。

如果上述书籍有哪一本买不到，不要紧，*换一本类似的也行*。关键是相应的等级（N1或N2）要量体裁衣对上，并且要有MP3。

**五，万事俱备（工具、书和真题）之后针对日语的入门扫盲**

日语和汉语汉字有着斩不断的联系，这会给你学习日语带来巨大的便利，所以*可以有信心*。

日本原本没有自己的文字。大约1500年之前，汉字传入日本，从此与日文日语深刻绑定。

也正因为如此，日文（文字系统）和日语（口语发音）是一种混合的系统。

*5.1*日语的发音，分为音读（音読み/おんよみ/onyomi）和训读（訓読み/くんよみ/kunyomi）两种。

音读，是古代日本人模仿古汉语的发音，来读汉字的方法；训读，是古代日本人把汉字拿过来用，但是完全使用自己的发音来读的方法。

因此，在现代日语里，每个汉字*至少有两种读音*。

*5.2*日文的文字系统，包括*三个部分*，分别是汉字（漢字/かんじ/kanji）、平假名（平仮名/ひらがな/hiragana）和片假名（片仮名/カタカナ/katakana）。

汉字，日本的高中毕业生要求掌握2200个，对你来说不成问题。难点在于每个汉字的多种读音，以及一些异体字的写法。在笔试中，如果不按照日本的异体字写法书写某个汉字，有可能扣你分。

平假名，是从汉字草书字体规范而来的字母，有46个。你可以把它理解成是日语的alphabet，小写。

片假名，是从汉字楷书字体的偏旁部首变化而来的字母。与平假名一一对应，也有46个。你可以把它理解成日语的大写alphabet。

*5.3*现代日文的语法系统，不同于现代汉语和现代英语。它使用\*主宾谓（SOV）\*结构，宾语放在动词之前。无论你后续学到多么长多么复杂的句子，这个最基本的语法点不会变。

**六，你可以用我的方法来学**

注意我在这里用的是“*可以*”一词。因为我本人不是专业日语老师，写这篇po的所有内容，都只是对本人当年用过的方法的总结。

本人使用这一方法，用三个半月时间，冲刺考过了N2。每天学习4个小时，初始水平是只背诵了五十音。所以这个方法应该有一定的参考价值。

考级耗时长短，没有必要和任何人去较劲。语言学习虽然关键，也只是润的一个环节。你语言方面天赋异禀，神速过N2过N1，也没什么了不起；你语言方面愚钝，花了更多时间才过N2过N1，也没什么需要自卑的。

**学语言是为润服务的，只要能润出去，够用就行。**

**七，具体方法如何**

我回顾了自己当年学习的过程，粗略分成若干个阶段，你有很大可能会和我有相似的情况。每个阶段的状态、难点、学习要点和使用书籍如下。

*7.1*学五十音

最初的阶段，这46个字母会花费你5\~14天来记熟。你需要把它们熟悉到*拉丁26字母的水平*。

你应该了解每一个平假名的汉字*草书起源*，这会帮助你更快记住它们的读音和写法。

你可以练习*书写的美观*。如果你是一个书法爱好者，那么恭喜你，这会在未来帮助你很多，超过你的想象。

这一阶段，你只需要使用《新版中日交流标准日本语》。

*7.2*掌握了五十音，开始培养语感

这是最难受的阶段。你能看懂汉字，但是往往搞不懂应该怎么读；你能看懂假名，但是不知道如何断句来区分各个语素（主语、谓语、宾语等等）。尤其一旦是长句子，而且汉字变少，假名变多，瞬间懵圈。

你需要尽快建立“*语感*”。这个东西听起来很玄乎，但是非常有用。

首先，你需要尽快扩充单词量。尤其是**动词**，动词是每个句子的关键点。动词里面有很多是“汉字+送假名”的格式，你需要尤其注意后面这个**送假名**，因为后续学习会在这里变形。

其次，你需要搞清楚几个最重要的假名的用法。断句、区分语素、判断时态和语气，往往就看它们——**は、が、で、に、を、た、か**等等。

这一阶段，你同样只需要使用《新版中日交流标准日本语》。

7.3有了一定的词汇量和语感，看文章似懂非懂

这是最美妙的阶段。所谓“距离产生美”，不仅仅对异性交往有效。你能往往能悟到句子的大致意思，但是你无法百分百确定，总觉得有那么一两个点吃不准。你的词汇量急剧扩大，但还是感觉不够用。

你需要继续扩大词汇量。尤其需要注意**形容词**和**副词**。因为形容词的末尾存在变换，而副词往往没有汉字，却多用重复和叠加的假名。这让它们经常成为**考点**。

你会接触越来越长的句子，这时候不能再只专注读写了。你应该**多听**教材里面的mp3，才会知道长句的情况如何停顿和断句。

最重要的一点，你在这个阶段开始做**模拟题**，而**不是**往年真题。后者数量有限，你需要把它们留到冲刺考试的时候做最后练习。

做题无法百分之百确定？不要紧。**用你的语感**，即使猜也写一个答案上去。一定要**严格按照考试的时间**限制来做模拟题，你必须现在就适应这一节奏。

你开始使用其它几本教辅书籍。并且你需要迅速地把学习重点书目，从《新版中日交流标准日本语》转移到教辅书和模拟题上面去，越快越好。

你的学习形式，从“阅读教材→学新的知识点”，快速切换到“*做模拟题→批改对答案→从错题里学新知识点*”的模式。

这一阶段，很大可能会发生在阅读中级上册《新版中日交流标准日本语》的时候。

你会发现教材给的语法点，越来越跟不上你做模拟题的进度，因此你越来越少使用到教材。不用着急或沮丧，这是好事情。**你的学习目标是应试，不是读完这6本教材**。

*7.4*冲刺考试

随着上一阶段的题海战术，你已经可以做出大部分题目了。即使做错了，也能够纠正自己错误的语感。

你需要开始做历年真题，往前推10年以内的题目最有价值。你需要精练，完全按照考试的时间限制去做。

每天一套题即可。但是你需要做细致的批改，把每一个错题都研究清楚。

你已经很少用到《新版中日交流标准日本语》了，另外三本教辅书上应该全是你的笔迹。

你会发现有一些固定套路的题目，你老是做错。比如某一类形容词的变形，或者在句子的某些地方是用は还是が。这是因为在上一阶段大量使用语感和纠错模式，你在语法大厦里**有着若干盲点**。

这时候你可以**回到**《新版中日交流标准日本语》，找到老大难问题的语法点所在，彻底弄清楚正确的用法。

当你刷完10套往年真题，加上20\~40套模拟题的时候，你已经能够多少猜到那些地方容易做考点了。

“N2并不难”，你能够打心眼里认同这一点。这时候该上考场了。

而如果你还需要考N1，很不幸地根据我的经验，你*至少还需要1年*的准备时间。

&#x200B;

一切以“润成功”为最优先。如何安排，祝君好运\~


---

> - Author: Dramatic-Focus604
> - Created: 2022-05-25 13:36:18 UTC
> - Score: 12
> - ID: i9xma6y
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xma6y/
>
> 少有的高质量贴，赞一个

> - Author: man-CalebWayne
> - Created: 2022-05-25 13:51:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: i9xoa0t
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xoa0t/
>
> 诚心请教，大家的日本语这本书相较于新标日如何

>> - Author: KRKTMK_97
>> - Created: 2022-05-25 13:58:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i9xp6mc
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xp6mc/
>>
>> 大家的日语从初级到中级一都还可以，中级二有点拉，学完中级1建议换成别的教材

>>> - Author: man-CalebWayne
>>> - Created: 2022-05-25 14:04:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i9xq1yl
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xq1yl/
>>>
>>> 嗯嗯感谢，中级1学完大概什么水平呀？够n3吗？别人给我说是直接初级学完搞n2红蓝宝书…

>>>> - Author: Junmo29
>>>> - Created: 2022-05-25 14:20:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i9xs9pv
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xs9pv/
>>>>
>>>> 大家的日语我没用过。黄皮标日的进度，大概是中级下到N2。

>>>>> - Author: man-CalebWayne
>>>>> - Created: 2022-05-26 05:46:16 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ia17l27
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia17l27/
>>>>>
>>>>> 好的谢谢op

>>>> - Author: KRKTMK_97
>>>> - Created: 2022-05-25 15:06:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i9xyypy
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xyypy/
>>>>
>>>> 中级一学完基本上是n3

>>>>> - Author: man-CalebWayne
>>>>> - Created: 2022-05-26 05:45:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ia17k5r
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia17k5r/
>>>>>
>>>>> 好的谢谢

>>> - Author: Suspicious_Scheme_86
>>> - Created: 2022-05-25 14:44:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i9xvqyj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xvqyj/
>>>
>>> 主要是大家的日语初级版是改订过的，中级版还没更新所以有点拉。
>>> 
>>> 初级学完差不多在n4～n3

>>>> - Author: man-CalebWayne
>>>> - Created: 2022-05-26 05:46:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ia17kkh
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia17kkh/
>>>>
>>>> 感谢

> - Author: lbxyb2
> - Created: 2022-05-25 14:08:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: i9xqmjo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xqmjo/
>
> 中

> - Author: Chingchenghanji8964
> - Created: 2022-05-25 14:14:37 UTC
> - Score: 4
> - ID: i9xrf61
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xrf61/
>
> 非常好的帖子，感谢op

> - Author: Coldbirdbird
> - Created: 2022-05-25 14:27:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: i9xtbkq
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xtbkq/
>
> 打赏了

>> - Author: Junmo29
>> - Created: 2022-05-25 14:31:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i9xtvk1
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xtvk1/
>>
>> 靴靴

> - Author: suicl
> - Created: 2022-05-25 14:39:53 UTC
> - Score: 0
> - ID: i9xv0vc
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xv0vc/
>
> Upup!

> - Author: Illustrious_Lunch482
> - Created: 2022-05-25 14:48:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: i9xwa47
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xwa47/
>
> 感谢op

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-25 14:53:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: i9xwyty
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xwyty/
>
> [deleted]

> - Author: fuck-47
> - Created: 2022-05-25 15:06:20 UTC
> - Score: 0
> - ID: i9xyx96
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9xyx96/
>
> 感谢分享！

> - Author: OishiiOnigiri
> - Created: 2022-05-25 16:37:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: i9yctu9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9yctu9/
>
> 好帖，感谢分享

> - Author: hokei372
> - Created: 2022-05-25 17:28:46 UTC
> - Score: 0
> - ID: i9ykq6f
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9ykq6f/
>
> 感谢

> - Author: Octane3610
> - Created: 2022-05-25 17:37:43 UTC
> - Score: 0
> - ID: i9ym3hm
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9ym3hm/
>
> 报了10月的语校，请问要怎样才能最高效地在语校提高日语水平

>> - Author: Junmo29
>> - Created: 2022-05-26 01:26:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia0fir5
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia0fir5/
>>
>> 有语言学校offer就安全多了，放心跟着老师学就好。一来你不用像我的土法子那样短时间（小于6个月）冲刺考试，二来去语言学校会多很多和老师的口语交流（虽然等级考试并不考口语）。

>>> - Author: Octane3610
>>> - Created: 2022-05-26 08:28:04 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ia1j7yj
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia1j7yj/
>>>
>>> 谢谢，我在下签证之前努力达到n4水平吧

> - Author: Business_Ad3087
> - Created: 2022-05-25 17:37:48 UTC
> - Score: 0
> - ID: i9ym3w5
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9ym3w5/
>
> 如何练习用日语写作呢，某些学校入学考试要考写作

>> - Author: Junmo29
>> - Created: 2022-05-26 01:30:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia0g0xr
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia0g0xr/
>>
>> 最简单的方法是买一本写作教辅书，通读之后背诵一两篇范文，然后照着那个结构去写。水平到达N1之前，你写出来的东西必定是很拉的，对方老师应该也清楚。如果硬要漂亮文章，只能再花钱请专业人士捉刀，自己权衡吧。

>>> - Author: Business_Ad3087
>>> - Created: 2022-05-26 01:49:20 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ia0ihfc
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia0ihfc/
>>>
>>> 谢谢

> - Author: Past-Philosopher9969
> - Created: 2022-05-25 19:24:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: i9z2dma
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/i9z2dma/
>
> 日语真的对于中国人来说是最简单的了

> - Author: XiYiZun1953
> - Created: 2022-05-26 00:52:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: ia0b1tr
> - Ups=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia0b1tr/
>
> ありがとう，给大佬嗦牛子了

> - Author: jellyfisssssssh
> - Created: 2022-05-26 02:08:12 UTC
> - Score: 0
> - ID: ia0kwq4
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia0kwq4/
>
> 感谢 正需要

> - Author: -Kennn
> - Created: 2022-05-26 03:28:23 UTC
> - Score: 0
> - ID: ia0uqj9
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia0uqj9/
>
> 谢谢！

> - Author: kkkakkkskkk
> - Created: 2022-05-26 07:08:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: ia1dsp7
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia1dsp7/
>
> 谢谢 请问日语听力有什么好办法吗 就是很难听出来 感觉再讲一遍或者说的再慢一点就能听懂 明明似乎知道的单词就是听不懂

>> - Author: Junmo29
>> - Created: 2022-05-26 07:36:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ia1fs2q
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia1fs2q/
>>
>> 这种情况就是语素分不开，一说快就变成浆糊捣在一起。我自己用的偏门方法，玩通两款带语音的galgame。里面自带字幕，而且有快退和复读功能。当时所有的娱乐时间都花在galgame上，刻意创造了一个全日语的环境。

>>> - Author: kkkakkkskkk
>>> - Created: 2022-05-26 07:40:10 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ia1g0ad
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia1g0ad/
>>>
>>> 谢了 我这就去买点 有什么拔作推荐吗

>>>> - Author: Junmo29
>>>> - Created: 2022-05-26 07:43:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia1g7we
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia1g7we/
>>>>
>>>> 我记得有一个初音岛2。其实好不好拔是次要的，关键是语音要越多越好，而且用词不能太低幼或者晦涩。

>>>>> - Author: kkkakkkskkk
>>>>> - Created: 2022-05-26 07:44:30 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ia1gaxe
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia1gaxe/
>>>>>
>>>>> 彳亍

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-05-26 14:54:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: ia2lrfb
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia2lrfb/
>
> 你说的这些很有用，但现在现实是，国内的日语考试不断地在“因为新冠疫情防疫规定，你报考的xxxx场次的考试已取消”

> - Author: ResidentTap2535
> - Created: 2022-05-27 11:40:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6jyne
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ia6jyne/
>
> 感谢

> - Author: SilverEnd9533
> - Created: 2022-06-01 01:50:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: iaqil8u
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/iaqil8u/
>
> 好帖，给了我一些启发，我现在正在学《大家的日语》，书倒是不错就是上面的练习题没答案对照。感觉日语对中国人来说确实算简单了

> - Author: Proud_Cash_3581
> - Created: 2022-10-07 12:07:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ire90ri
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/ire90ri/
>
> ありがとう