---
title: "入以色列教轻松run以色列可行吗？"
date: 2022-05-29
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "v0dd1w"
  name: "t3_v0dd1w"
  author: "jealousgardenrubbish"
  created_utc: "1653837574"
  created_key: "220529151934"
  capture_ts: "220530124439"
  content_sha256: "696af87080e96b3fd6bc9cc3d654778615d1bf83405fcd46404b8a7c63c6516b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/"
  url: "https://i.redd.it/8o4sdq0pmf291.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.550000011920929"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "v0dd1w"
---



---

> - Author: jealousgardenrubbish
> - Created: 2022-05-29 15:20:29 UTC
> - Score: -1
> - ID: iafouwr
> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iafouwr/
>
> 似乎只要convert within a community就能有资格入以色列籍？这是否too good to be true?

>> - Author: estadopiedraangular
>> - Created: 2022-05-29 16:39:31 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: iafzi61
>> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iafzi61/
>>
>> 在國內根本不能convert。中國的猶太教堂外面有保安，沒有外國護照根本不讓你進去。就是能進去，人家也不給你convert，人家存在的目的是服務於在華猶太人，不是來傳教的。猶太人從來不傳教。

> - Author: Vineyo
> - Created: 2022-05-29 15:32:53 UTC
> - Score: 28
> - ID: iafqh3w
> - Ups=28 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iafqh3w/
>
> 国内有一批汉化的犹太人，以色列允许那些人中的女性可以直接入以色列籍。犹太教不外传，基本入不了

> - Author: Significant_Thing628
> - Created: 2022-05-29 15:42:46 UTC
> - Score: 17
> - ID: iafrswo
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iafrswo/
>
> 开封犹太人确实有回归祖国的。其他的有无成功案例就不知道了。

>> - Author: jealousgardenrubbish
>> - Created: 2022-05-29 16:33:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iafyq1y
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iafyq1y/
>>
>> 开封犹太人都一千多年前到了吧，融了这么久还能测出来吗？

>>> - Author: Significant_Thing628
>>> - Created: 2022-05-29 19:59:50 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: iagpi3c
>>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iagpi3c/
>>>
>>> 其实长相上看已经全是汉人模样了，也不会讲希伯来语或者德语，但他们去以色列照样收，还为他们提供融入培训。有个这方面的网站讲述他们的故事，不知道还在不在线。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-29 16:05:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: iafutqu
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iafutqu/
>
> 你要去以色列吃番茄炖蛋？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-05-29 16:32:49 UTC
>> - Score: -14
>> - ID: iafyltp
>> - Ups=-14 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iafyltp/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-29 17:07:24 UTC
> - Score: 23
> - ID: iag37v0
> - Ups=23 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iag37v0/
>
> [removed]

> - Author: forreddituse2
> - Created: 2022-05-30 05:02:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: iaifw3s
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iaifw3s/
>
> 想当犹太人可没那么容易。

> - Author: ylia_ng
> - Created: 2022-05-30 05:25:54 UTC
> - Score: 4
> - ID: iaihxlc
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iaihxlc/
>
> 比较难 首先无法从国内convert into Judaism 我问过上海的rabbi 不允许 因为他们在国内不允许传教 那么你就需要在第三国入教 你都能去第三国了 在当地找工作留下来都比convert要简单很多的…..最简单的办法可能是嫁娶了 但如果都嫁娶了 也不需要靠入教润了….

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2022-05-30 05:43:02 UTC
> - Score: 14
> - ID: iaije2i
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iaije2i/
>
> 想當猶太人可不是那麼簡單的。。。結婚潤是最快的方法，找個猶太人結個婚到當地拉比那個認證一下然後開個證明你convert了。或者你乾脆找以色列人結婚更快，不過都結婚潤了幹嘛要去以色列，去別的地方不香嗎。
> 
> 真心去convert judaism非常困難，且不說orthodoxy judaism根本不怎麼接受外人入教（有例外，非常非常稀少）。就算是conservative/secular judaism也對外人入教抱有很高的要求。你不僅要學希伯來語（不僅僅是常用的世俗化希伯來語，還有古希伯來語，聖經用的那種）還要跟著拉比學個一年甚至更久的torah（猶太律法），學完了拉比認為你真的願意入教了，才會給你認證說你是猶太人。就算你認證了是猶太人潤到了以色列可能還是要去服兵役，以色列的兵役可不是打掃衛生，有的是真的要上戰場的。

> - Author: Dry_Cod3053
> - Created: 2022-05-30 09:41:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: iaj059r
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iaj059r/
>
> 犹太教只传犹太人，你入就入的？

>> - Author: jealousgardenrubbish
>> - Created: 2022-05-30 23:43:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ialpazh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/ialpazh/
>>
>> Reformed派似乎比较开放

> - Author: Rachekocht
> - Created: 2022-06-01 09:23:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: iarmhb9
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v0dd1w/入以色列教轻松run以色列可行吗/iarmhb9/
>
> 难度高于加入美国原住民部落，还能享有北美无条件居住权