---
title: "有无了解加拿大曼省留学移民大佬"
date: 2022-05-28
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uzj1h3"
  name: "t3_uzj1h3"
  author: "Feature_Proud"
  created_utc: "1653726623"
  created_key: "220528083023"
  capture_ts: "220530132549"
  content_sha256: "927004329369bbc0afde4c98eb621b4444f3f2bbd6d7034674aba5310bd68dcd"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uzj1h3"
---

目前在澳洲悉尼读本科大二，考虑到澳洲移民过于困难，所以准备在明年转学分到加拿大曼省继续读本科，大概率是曼尼托巴大学，最大的原因就是好移民，学费也相对低廉。我想问下大佬们，曼省的留学移民政策是否真的像中介说的那么简单，即只要本科毕业拿到三年工签，找到full-time工作(任何工作都可以，扫地刷盘子，只要是full-time job都可以)，最多工作一年就可以递交移民申请？


---

> - Author: Fearless_Elk_9026
> - Created: 2022-05-28 08:35:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: iaajyhr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaajyhr/
>
> 得打分，没那么简单吧。

>> - Author: Feature_Proud
>> - Created: 2022-05-28 08:50:19 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: iaakxvy
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaakxvy/
>>
>> 中介跟我说去年曼省留学移民省提名配额是8000人，一共只申请了5500人，而去年又是申请人数最多的一年。也就是说只要是到了申请门槛进入申请池里的人全部都被捞上来了，并不像其它省的省提名，即使进入到申请池子依然要按照分数从高到低申请。

> - Author: Clhahaha
> - Created: 2022-05-28 08:38:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: iaak64f
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaak64f/
>
> 澳洲真有那么困难么

>> - Author: Feature_Proud
>> - Created: 2022-05-28 08:50:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaakz5s
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaakz5s/
>>
>> 我是在悉尼，确实很困难，如果在偏远州应该相对简单一些吧

>>> - Author: Jacuening
>>> - Created: 2022-05-29 08:21:14 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iaempiv
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaempiv/
>>>
>>> 偏远地区没工作

>> - Author: OZsettler
>> - Created: 2022-05-28 14:40:22 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iabfnjy
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iabfnjy/
>>
>> 悉尼地狱难度

> - Author: AmazingZhina
> - Created: 2022-05-28 08:51:34 UTC
> - Score: 10
> - ID: iaal0uv
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaal0uv/
>
> 是的，确实很简单，缺点就是签证难度大，冬天气温太低

>> - Author: Feature_Proud
>> - Created: 2022-05-28 08:53:56 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iaal6g1
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaal6g1/
>>
>> 但是我去加拿大immigration看好像并不会像澳洲一样需要强制在提名省呆两三年吧，拿到pr就可以去其它城市了

>>> - Author: AmazingZhina
>>> - Created: 2022-05-28 08:54:27 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: iaal7od
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaal7od/
>>>
>>> 对，拿到就可以走了

>>>> - Author: udontknowmeeee
>>>> - Created: 2022-05-28 22:14:48 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: iad16as
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iad16as/
>>>>
>>>> 省提名拿到就走入籍可能会出问题

> - Author: Eleftherios_X
> - Created: 2022-05-28 09:59:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: iaaperw
> - Ups=3 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaaperw/
>
> 我也在悉尼读本科，和你想法一样，先mark下

>> - Author: Feature_Proud
>> - Created: 2022-05-28 11:42:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaawz3w
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaawz3w/
>>
>> 速润

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-05-29 03:24:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iadz6he
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iadz6he/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: Youngkkkai
> - Created: 2022-05-28 10:25:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: iaar3uv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaar3uv/
>
> 请问有阿省的想法吗？学校会好很多。阿大和卡大都比曼大强。

>> - Author: Feature_Proud
>> - Created: 2022-05-28 11:44:44 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iaax79j
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaax79j/
>>
>> 因为我直接咨询的中介想走最简单的移民方式，其它省终究是不如曼省那么保险，曼省给我的感觉就是只要能本科毕业几乎就一定能留下来。学校质量的话加拿大好像不那么看中排名，更看重工作经验啥的吧，反正综合考虑我感觉曼省留学移民性价比高点？

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-05-30 05:22:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaihn24
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaihn24/
>>
>> 去ab留学到头来大概率还是走联邦的项目，省提名是没什么戏了。

> - Author: paper424
> - Created: 2022-05-28 11:44:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: iaax6u7
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaax6u7/
>
> 阿德本科3年同考虑中,mark

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-28 13:54:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: iaba7il
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaba7il/
>
> [deleted]

>> - Author: Environmental_Swim98
>> - Created: 2022-05-28 14:41:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iabftr6
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iabftr6/
>>
>> 啊，太对了，加拿大就业市场被中国人垄断了，你找工作是找公司谈还是找华人中介啊。小红书我劝你少看。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-05-28 15:31:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iabm5b4
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iabm5b4/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Environmental_Swim98
>>>> - Created: 2022-05-28 15:57:13 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iabpfpa
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iabpfpa/
>>>>
>>>> 你英语是白学的吗？小红书和华人中介就是你全部的信息来源了是吧。能查一个地方工作的网站那么多，job bank也他妈就在那边，就小红书摁看，太对了。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-05-28 16:08:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iabqw8b
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iabqw8b/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: Environmental_Swim98
>>>>>> - Created: 2022-05-28 16:17:36 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: iabs1rn
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iabs1rn/
>>>>>>
>>>>>> 什么狗屁🕷️思维，移民就移民，和印度人，东南亚人没区别，都是公平竞争，不看英语信息看什么，比你芝麻语说的好不好？别鸡吧写小作文了，支的我头晕眼花。

> - Author: jeffm1ao
> - Created: 2022-05-28 15:49:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: iabofix
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iabofix/
>
> 关于工作可以看看温尼伯本地的论坛的招聘，我看到有餐馆直接招聘还说可以帮助办移民，不过真伪待定吧

>> - Author: Feature_Proud
>> - Created: 2022-05-29 05:50:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaec1ip
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaec1ip/
>>
>> 直接招聘帮助办移民应该是走雇主担保吧，我是想走曼省留学移民，感觉更保险一点？

>>> - Author: jeffm1ao
>>> - Created: 2022-05-29 05:57:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iaeclnb
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaeclnb/
>>>
>>> 我觉得不是，这个帮助应该指的就是你凑毕业后工作时间时帮你提供证明这种

> - Author: Potential_Grape_2877
> - Created: 2022-05-28 17:22:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: iac0ga7
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iac0ga7/
>
> 曼尼托巴省真的纯纯的贵物省份，遍地沼泽和未开化地区，北部水域发达导致一个内陆省份居然每年都发生洪涝灾害，路边的庄稼（亲眼看到）即便是四五月份也被冰封在冰泥之下，唯一的城市 温尼伯 也是坑坑洼洼，那个路上的大坑地雷一样，轻松就把轮毂磕坏了

>> - Author: bbbastards
>> - Created: 2022-05-30 06:51:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaionbt
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaionbt/
>>
>> 懂了，速速去一带一路

> - Author: anti-ZHINAbrigade
> - Created: 2022-05-28 20:55:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: iacr20c
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iacr20c/
>
> 还是要看下你的program有没有coop项目，没有coop经验的移民以后找正经工作会有难度

> - Author: bbbastards
> - Created: 2022-05-30 06:26:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: iaimsmk
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iaimsmk/
>
> 这是目前已知最容易的项目吗？ 这个省份基本没有不懂事的小留竞争吧

>> - Author: Feature_Proud
>> - Created: 2022-05-31 06:42:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iamvsr2
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/iamvsr2/
>>
>> 应该是最容易的了 每年配额都配不满

> - Author: Quit-Heavy
> - Created: 2022-05-31 09:22:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: ian6i57
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/ian6i57/
>
> 可是真的挺苦的，我之前考虑过这条路，最后放弃了，因为曼省真的穷，本地年轻人也跑出去了，算上读书一年，走省提名的话也得3年，你还年轻，不要把青春浪费在曼省。不如去BC 安省机会多的地方试试

>> - Author: Feature_Proud
>> - Created: 2022-05-31 11:24:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ianfkfj
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/ianfkfj/
>>
>> 但我感觉其它省有点不保险哈哈，老哥细说为啥苦，我到其它城市也是上学+找工作+移民吧，和在曼省应该差不多？无非曼省的天气恶劣些？等拿到绿卡不就可以去别的地方了嘛

>>> - Author: Quit-Heavy
>>> - Created: 2022-05-31 13:43:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ianu5w1
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzj1h3/有无了解加拿大曼省留学移民大佬/ianu5w1/
>>>
>>> 你自己看看其他省的省提名，其实也就是那回事，看上去要求高点，但是找到了工作后干一两年一样可以符合要求，甚至可以通过省提名加600分走EE拿卡。加拿大是你想留，按部就班的工作就可以顺理成章的达到要求留下来的。曼省主要是环境、基建太差了，你从悉尼这种气候的地方去到温尼伯简直就是去受苦，我觉得移民也是为了生活啊，自然环境这种无法改变的客观因素非常影响生活和人的精神状态。而且曼省因为移民政策，印度人华人满地跑，华人圈黑心压榨劳工的事太多了，很多岗位看着INDEED上面多，但是很多都被当地中介垄断（没有数据支持，是看到论坛和华人爆料），也有雇主卡你六个月工作期限欺压想要移民的雇员的情况。拿到绿卡至少得三年啦，年轻人去BC 安省机会多更有可能获得自己想要的生活，曼省全是大龄和配偶的，因为政策利好他们。退一万步说，曼省也可以作为BC 安省留不下的最后的退路。