---
title: "给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法"
date: "2022-05-04"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uhunl5"
  name: "t3_uhunl5"
  author: "Adventurous_Yak8352"
  created_utc: "1651625616"
  created_key: "220504005336"
  capture_ts: "220531033721"
  content_sha256: "1d4923518bf7fc4c5cec612200b50ec822fc81c5a694096fac1da242029deac2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "34"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "40"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uhunl5"
---

就是au pair ，美国欧洲澳大利亚都有，每个国家要求略有不同。大概需求是27或30以下，未婚，能讲一定的当地语言。过去之后帮雇主家做轻量家务，陪小孩玩儿，主家提供吃住，给零花钱（大概200美金一周），似乎还有帮你在当地找学校上学（一般不是啥好学校）。要求去一年以上，可以续。
总之是一种非常容易融入本地生活的润法。

非常适合没有金币，不怕做家务带小孩的友友。因为工作性质，女生做的更多。但是女生最好注意安全，最好不要找单身男性做雇主

update：
我想了一下，还是觉得再说两句吧。如果家里有钱能自费上学，或者足够优秀能直接工作或者能拿奖学金，当然没有人会走这条路，你们也不用看下面的话了。但是不是每个人都有这些条件。比如就是大专毕业，家里没钱，难道就不能润了吗？这条路真的是除了你交给agent的申请费和一些材料费，连机票都是别人出钱。虽然不否认有的家庭是抱着占便宜的心（其实也没有比当地保姆便宜很多，因为雇主家庭也要交一大笔会员费给agent，还有你的机票食宿，host还必须提供带单独卫生间的单人房间给你）有很多家庭是不错的，甚至有些真的有点圣母心，我认识的很多台湾，东南亚和东欧的男孩女孩最后都留下来结婚（男生也有跟当地女孩结婚的）or读书or当兵（这条路现在不确定还行不行，几年前是可行的，可直接公民），真的回国的基本都是德国或者法国来的小孩，人家本来就不想留下来。

当然肯定有幸存者偏差问题，因为我见过绝大多都是留下来的。大家在国内听说的基本都是没留下来的。每一边听到的情况都是对的，也不都是完全对的

这条路最差最差的情况，也可以转成学生签证继续在社区大学读书，而且有很多奖学金和贷款的机会，你只有在本地才能知道。我个人感觉还是比直接学生签证来读社区大学有点好处。你要是本身就能自费或奖学金读4年本科或研究生，那你看这个干啥。

每一条路都是风险和机会并存，读书也有可能碰到无良教授，毕业后找不到工作，抽不上H1b，工作也经常有人被layoff，找不到下家就要30天内离境。我没有说学生签证或者工作签证不好的意思，我自己也是这样一路走过来的，我只是想说没有任何路是一片坦途没有沟沟坎坎的。在一个陌生的国家留下来，找到可以自食其力的办法，再过上自己向往的生活，从来都不是简单轻松的事。尤其现在这个时刻润出来，其实是逃离，是要坐上泰坦尼克号的救生艇。有钱有势的头等舱客人早早坐上最好的救生艇，坐得宽敞还带着物资，而三等仓的客人最后是被锁在铁门后面。。。

我希望所有想润出来的人，不要被锁在铁门后面。
不论是什么条件，每个人都有追求自由生活的权利。


---

> - Author: Duke-Konigsberg
> - Created: 2022-05-04 01:14:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: i78gzb5
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78gzb5/
>
> 已婚做家务不是更安全么

>> - Author: Adventurous_Yak8352
>> - Created: 2022-05-04 01:20:07 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: i78hpr1
>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78hpr1/
>>
>> 这是一个为了青年学生体验各国生活做的项目，只是正好很方便没有任何特长也没有钱的友友们润。已婚专业保姆有保姆签证，但是那个要求很难达到

> - Author: forever-99
> - Created: 2022-05-04 01:21:58 UTC
> - Score: 16
> - ID: i78hyv4
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78hyv4/
>
> 这个我知道，我家人就有请，朋友也有请的。都是请来照顾小孩，做一点家务。会给配车，出去旅游一般也会带着，旅游费用全程包，还给工资，为了看小孩。平时自由时间很多，还有上学。就我所知的留下来和在这边认识的男生结婚的就有俩。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-04 01:33:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: i78jh2q
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78jh2q/
>
> [deleted]

> - Author: Difficult_Ad2233
> - Created: 2022-05-04 02:00:03 UTC
> - Score: 4
> - ID: i78n5vd
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78n5vd/
>
> 请问帮你上学是指上本科吗？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-05-04 02:08:29 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: i78obr5
>> - Ups=10 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78obr5/
>>
>> 必然是社区大学

>>> - Author: Difficult_Ad2233
>>> - Created: 2022-05-04 02:16:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i78pf7p
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78pf7p/
>>>
>>> 好吧，是我想多了😂

>> - Author: Adventurous_Yak8352
>> - Created: 2022-05-04 02:17:19 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: i78pi68
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78pi68/
>>
>> 美国一般是社区大学，因为学校的学费你要自己出（host会给你500美金的学费），四年制大学学费好几万美金一年，社区大学100-200美金一个学分，au pair要求6个学分，大概1000就够了。

>>> - Author: Difficult_Ad2233
>>> - Created: 2022-05-04 02:36:22 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i78s1ke
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78s1ke/
>>>
>>> 谢谢您的解惑！

>>>> - Author: Adventurous_Yak8352
>>>> - Created: 2022-05-04 02:44:22 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: i78t344
>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78t344/
>>>>
>>>> 不客气，这是美国的情况，不知道欧洲那些大学免费的地方怎么样。但是这些学分以后上大学的时候也可以转过去，不浪费。美国人自己也经常前两年读社区大学，后面转去大学读后两年，能省一半的钱。另外也很适合文科转码修前修课，或者读护理或者牙医助理这些只需要大专就能工作的专业

> - Author: ConstructionDirect31
> - Created: 2022-05-04 02:22:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: i78q9cu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78q9cu/
>
> 不错诶

> - Author: lffreeworld
> - Created: 2022-05-04 02:25:43 UTC
> - Score: 45
> - ID: i78qnf7
> - Ups=45 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78qnf7/
>
> 这个了解过，完全运气抽奖。好的非常好，烂的非常烂，占大部分。想想人家为什么不请保姆要来走这个项目，还不是便宜。之前还遇到过印度家庭的，根本就是把你当full time的babysitter。如果你去了，人家host不满意，可以让你重匹配，但是你是男的的话就基本上没戏了，两周之内匹配不到就必须回国，要么你就黑下来。一般匹配期要一年才有家庭要，这个续签不太清楚，这个我个人觉得是没有办法的办法才走这个，风险很高。尽量留学要么工作。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-05-04 03:13:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i78wsl3
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i78wsl3/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Adventurous_Yak8352
>> - Created: 2022-05-04 15:48:21 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i7azxc2
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7azxc2/
>>
>> 已经更新到主贴了。但是可以再说两句怎么找host。
>> 
>> 要快速match好的host，一定要自己主动去找，不要被动等着你的agent推给你。自己去一些专门的match网站上发帖，主动联系你觉得顺眼的家庭，或者facebook的match社群。如果你有比较想去的地方，可以加入facebook这些地方的妈妈群/找nanny群，自己推销自己。记得尽量要房价较高的zipcode，穷人区不要去，不安全，他们也请不起au pair
>> 
>> 仔细挑选自己的落脚家庭，宁缺毋滥。家里有小baby的最好不要，4-10岁的孩子比较好。最好挑选经济状况较好的家庭（比较好的职业最好是医生，律师，工程师，马公，教授），有些土豪也不错，但是土豪不把人当人的概率有点高。另外如果你以后想做什么方面的工作，最好挑选做这个工作的家妈。住家最重要的特质是善良，能共情。

>>> - Author: Weird_Pangolin_6868
>>> - Created: 2022-05-04 16:06:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i7b2gac
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7b2gac/
>>>
>>> 这个算offer吗，可以拿去办理签证和护照吗

>>>> - Author: Adventurous_Yak8352
>>>> - Created: 2022-05-04 16:19:01 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i7b499u
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7b499u/
>>>>
>>>> 签证肯定可以，不然怎么坐飞机走呢？
>>>> 
>>>> 护照看你们当地标准吧，理论上来讲应该跟别的上学/上班一样

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-05-04 16:28:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i7b5rx4
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7b5rx4/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>> - Author: lffreeworld
>>>>> - Created: 2022-05-04 16:54:35 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i7b9pmy
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7b9pmy/
>>>>>
>>>>> 正确的，机遇和风险并存。我个人来说是确实有限的情况下可以选择，尽量不走这条路。

>>>>>> - Author: Adventurous_Yak8352
>>>>>> - Created: 2022-05-04 17:04:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i7bbaiz
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7bbaiz/
>>>>>>
>>>>>> 确实是，谁还不是个宝宝呢？就是个没有办法的办法

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-05-04 06:15:43 UTC
> - Score: 8
> - ID: i79f7nm
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i79f7nm/
>
> 我知道一个很有名的走 Au pair 的是c罗女友

> - Author: oneshotonepig
> - Created: 2022-05-04 06:27:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: i79g71i
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i79g71i/
>
> 你怎么不早说，我32了😭

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2022-05-04 06:55:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: i79iale
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i79iale/
>
> 只能女生吧

>> - Author: Adventurous_Yak8352
>> - Created: 2022-05-04 12:47:04 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i7aamd1
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7aamd1/
>>
>> 男生也有，但是需求少一些吧，但是申请au pair的男生更少。
>> 其实很多小男孩家里是希望找男生的

>>> - Author: Difficult-Sleep-7060
>>> - Created: 2022-05-04 12:49:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i7aay75
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7aay75/
>>>
>>> 这种一百只能通过中介吗

>>>> - Author: Adventurous_Yak8352
>>>> - Created: 2022-05-04 12:51:51 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: i7ab7a1
>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7ab7a1/
>>>>
>>>> 好像美国是必须通过中介，其他国家很多不需要，台湾人做这个的很多，有很多经验贴可以考古

> - Author: aafinox
> - Created: 2022-05-04 09:17:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: i79s5eg
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i79s5eg/
>
> 这个到时候做完了怎么留下来？哪国会给au pair永居？

>> - Author: Adventurous_Yak8352
>> - Created: 2022-05-04 12:43:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i7aa6sf
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7aa6sf/
>>
>> 先润出来再想办法啊，比较常见的是贷款读书转学生签证，结婚

>>> - Author: jhoceanus
>>> - Created: 2022-05-04 19:51:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i7c10o6
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7c10o6/
>>>
>>> 外国人可以贷款读书么？

>>>> - Author: Adventurous_Yak8352
>>>> - Created: 2022-05-10 00:07:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i7zk17d
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7zk17d/
>>>>
>>>> >这个到时候做完了怎么留下来？哪国会给au pair永居？
>>>> 
>>>> 可以的，但是利率什么的可能就高点，如果学校/专业够好，有些不需要担保，有些需要担保。但是这些资源，只有你人在本地才有机会搞到

> - Author: FrancesKirkland
> - Created: 2022-05-04 12:42:54 UTC
> - Score: 9
> - ID: i7aa4f1
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7aa4f1/
>
> 最主要的不是这个跳板 而是怎么利用这个跳板
> 
> 毕竟这个跳板赚不了什么钱 该没学费还是没学费 学不了什么东西还要当廉价保姆
> 
> 一般都是靠这个出去然后婚绿的

> - Author: Odinburger
> - Created: 2022-05-05 12:22:15 UTC
> - Score: 0
> - ID: i7f0vjk
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7f0vjk/
>
> 想问一下，为什么一定要去社区大学呀？比如有国内的本科文凭，想去美国读硕士就是没钱。请教，走这条路可行吗？

>> - Author: FrancesKirkland
>> - Created: 2022-05-05 19:44:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i7grvcy
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7grvcy/
>>
>> 当然不行 因为人家不会给你付那么高的学费 本来就是图个便宜保姆 而且你去读硕士了谁给他们带孩子

>> - Author: Odinburger
>> - Created: 2022-05-06 01:38:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i7i2p9l
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7i2p9l/
>>
>> 可能我说的不够详细，再补充一下。我的意思是互惠项目期间申请美/加硕，结束后转学签留下，这样相比较从国内过去会不会更有优势，在美国申请会不会比国内更加容易呢？而且在英语环境里学习也比国内学英语要快。再者，如果地方挑的好和host家庭相处较好，是不是可以帮他们干一些活儿换取免费住宿，这样可是可以节省很大一笔开支的。（以及实在运气逆天遇到大富大贵的家庭帮忙掏了硕士学费也不是不可能吧ORZ）

>>> - Author: FrancesKirkland
>>> - Created: 2022-05-07 00:15:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i7mbgk2
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7mbgk2/
>>>
>>> 可能会更容易从移民局那里拿学签 但学校招人的要求肯定是一致的
>>> 
>>> 至于你对host家庭的那些幻想，包括指望大富大贵的家庭脑子进水非找个au pair来救济这种……不如指望找人结婚or中彩票

>>> - Author: Adventurous_Yak8352
>>> - Created: 2022-05-10 00:25:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i7zmd1l
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7zmd1l/
>>>
>>> 你要是本来就能拿一个stem专业的master offer，那就别折腾这条弯路，早早毕业工作是正经，哪怕现在借钱念书（只要能借到）。

>>>> - Author: Odinburger
>>>> - Created: 2022-05-11 12:04:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i869n6s
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i869n6s/
>>>>
>>>> 现在很纠结……看的信息越多越迷茫，有说加拿大学校申请难度高的，有说美国毕业留下来很难的……想请教下OP，我是某TOP5高校机械动力相关专业的学渣（挂科不少，绩点刚刚3.0，算法不同可能只有2.9），现在家里愿意出钱让我出去读研，我是应该去德国读机械/车辆还是去北美（加、美）读CS呀？哪个相对来说就业更保险一点更好就业，如果OP比较了解的话烦请不吝赐教，感激！

>>>>> - Author: Adventurous_Yak8352
>>>>> - Created: 2022-05-11 18:54:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i87xaba
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i87xaba/
>>>>>
>>>>> 我的建议是读cs，虽然你gpa低，可能申请不到太好的学校，但是cs这个东西也不太看学校出身，所以无所谓。我不建议机械相关专业因为这些专业的master工作并不好找（美国），职业发展也普通（phd会好些，但是自费读phd也太不值了，你的gpa不读个master刷一下也申不到什么像样的phd，这样成本更高了）
>>>>> 
>>>>> 国家的话你自己研究吧，我肉身在美国，只了解美国的情况，虽然留下来不易，但是我认识的真心想留下来的人，最后也都留下来了。。。觉得回去也能接受的，有一些也就回去了。。。总之我的感觉是，只要真心想留，破釜沉舟地想留，谁都能留下来
>>>>> 
>>>>> 另外也想请问，现在国内top5本科生，大家还想来美国吗？

>>>>>> - Author: Odinburger
>>>>>> - Created: 2022-05-12 06:19:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i8acoix
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i8acoix/
>>>>>>
>>>>>> 可能我个人圈子的问题吧，我本科室友大一转的CS，19年毕业去康奈尔读PhD，隔壁宿舍有个老哥也是大一转软工，去的美帝哪个学校不太清楚了。然后同院倒是有几个去美帝读机械的，不过依我个人看，去美帝的确实比例不是太大，但还是比其他单个国家多。可能是因为总体上出国比例不大。我们学校有跟美帝某湖边省高校和法国联培的项目，这两个项目的应该出国比例还是很高的。

>> - Author: Odinburger
>> - Created: 2022-05-06 02:59:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i7iclm9
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7iclm9/
>>
>> 再者，互惠期间找工作，结束后直接转工签难度大吗？（比如去加拿大好像直接就是工作旅游签证？）

>>> - Author: FrancesKirkland
>>> - Created: 2022-05-07 00:16:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i7mbkbk
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7mbkbk/
>>>
>>> 加拿大旅转工的基础是你能找到给你LMIA的雇主
>>> 
>>> 这么说吧，你在海外能找到这个雇主加拿大也能给你工签，旅转工就是个伪概念
>>> 
>>> 而且加拿大没有这个项目

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-05-10 00:12:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i7zkm0c
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7zkm0c/
>>
>> [deleted]

> - Author: pptisnxhmemx
> - Created: 2022-05-07 18:11:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: i7pckh3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7pckh3/
>
> J1之后怎么转呢……

> - Author: 4dreamlife
> - Created: 2022-05-09 11:48:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: i7wpsjs
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7wpsjs/
>
> 谢谢友友提供思路！请问本科已经毕业了几年的还能申请吗？再出去读社区大学是不是倾向太重签证容易会被拒呢？

>> - Author: Adventurous_Yak8352
>> - Created: 2022-05-10 00:09:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i7zk91r
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/i7zk91r/
>>
>> 这个是J1，交流签证，很多本科毕业的人（不只是中国人）都会这么做，签证没问题，护照那边我就不清楚了