---
title: "打算去讀college或university，推薦加拿大還是紐西蘭？"
date: 2022-05-28T09:20:50+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uzjozt"
  name: "t3_uzjozt"
  author: "h2bmw"
  created_utc: "1653729650"
  created_key: "220528092050"
  capture_ts: "220530132457"
  content_sha256: "74dfec374b9481c741dd4fdb8710742f9b4c8fa5609ed61ba0f7e127fef1eaae"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uzjozt"
---

以移民成功為目的，哪裏移民容易點？至於人少，寂寞等無所謂，我只看移民成功率。還有資金哪裡相對便宜？

紐西蘭綠色通道https://www.immigration.govt.nz/new-zealand-visas/apply-for-a-visa/tools-and-information/work-and-employment/green-list-occupations

感覺在這個名單上的職業移民成功率比加拿大高


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-28 09:33:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: iaanoqx
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iaanoqx/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-28 09:41:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: iaao9my
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iaao9my/
>
> [deleted]

>> - Author: h2bmw
>> - Created: 2022-05-28 18:26:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iac8csb
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iac8csb/
>>
>> 紐西蘭最近放開了綠色通道，要是在名單上的職業工作兩個月就能申請pr，感覺比加拿大移民成功率高
>> 綠色通道：https://www.immigration.govt.nz/new-zealand-visas/apply-for-a-visa/tools-and-information/work-and-employment/green-list-occupations

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-05-28 13:18:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: iab68x6
> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iab68x6/
>
> 左逼国家都涉及到找工作难问题吧，哪里离右逼国家近就润哪里

>> - Author: h2bmw
>> - Created: 2022-05-28 13:19:30 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iab6d35
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iab6d35/
>>
>> 加拿大和紐西蘭應該是五眼裡最容易移民的兩個了吧？還找工作難嗎？

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2022-05-28 13:21:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iab6ls5
>>> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iab6ls5/
>>>
>>> 新西兰才500万人口，，，加拿大南下就是美国

>>>> - Author: h2bmw
>>>> - Created: 2022-05-28 13:23:01 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iab6qq5
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iab6qq5/
>>>>
>>>> 紐西蘭最近剛出台綠名單快速移民，在名單上的職業工作兩個月就可以申請pr，而且紐西蘭失業率比加拿大低

>>>>> - Author: abe303
>>>>> - Created: 2022-05-29 15:26:29 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iafpn1f
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iafpn1f/
>>>>>
>>>>> 新西兰有可能去了得再去澳找工作

> - Author: Nice-Adhesiveness-86
> - Created: 2022-05-28 18:16:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: iac73z6
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iac73z6/
>
> 当然加拿大。地理相近文化相近，很多美国公司都有 branch 在加拿大，instacart,wish,uber microsoft,amz,google 就更不用说了。并且加拿大可以说是所有英语国家里对移民最友好的。新西兰孤岛与世隔绝，大家嘴上都说好，但实际生活下来很少有人可以适应

>> - Author: h2bmw
>> - Created: 2022-05-28 18:18:07 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iac7cma
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iac7cma/
>>
>> 主要紐西蘭開放了綠色通道，在名單上的職業工作兩個月就能申請pr，我對自然環境收入什麼的都無所謂，好移民就行，我感覺要是能找到紐西蘭快速名單上的職業應該比加拿大好移民

>>> - Author: Expensive_Bison_9561
>>> - Created: 2022-05-29 21:00:36 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iagx17i
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iagx17i/
>>>
>>> 新西兰找工作的难度，我懵了。我在奥克兰待过一段时间。it行业是几十人抢几个位置，而且往往是优先考虑有pr的人。不过这2年去新西兰的人确实少了。能找到工作当然就拿pr没毛病。

> - Author: Johnaxee
> - Created: 2022-05-29 00:11:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: iader6k
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzjozt/打算去讀college或university推薦加拿大還是紐西蘭/iader6k/
>
> 加拿大，我朋友就在新西兰。加拿大华人多，华人社区，电商，吃喝玩乐都能找到国内的影子。衣食住行，律师，医生，金融各行各业都有华人，长期生活方便很多，如果以后可以自己创业也相对容易。