---
title: "加拿大润很容易么？35岁无相干工作经验，没接触过cs，英语一般，直接读书拿pr？？？"
date: 2022-05-14
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "upmbji"
  name: "t3_upmbji"
  author: "Affectionate_Lie_165"
  created_utc: "1652550022"
  created_key: "220514174022"
  capture_ts: "220530213006"
  content_sha256: "f4df997aa66fc110c3371be8a850ce25cfdc0f995a04e4f6e9c158c5c6c578da"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.47999998927116394"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "upmbji"
---

逛集美的sub看到一个大姐说

>35在欧美还是年轻人，建议不要犹豫，抓紧润。去加拿大读个cs，一步到位就拿绿卡了。

我：

放屁，哪怕在欧美35岁也不小了

然后加拿大pr政策宽松是一码事，但是就op这个情况能申请？加拿大又不是慈善机构，做梦吧

>你可真有素质。加拿大政策宽松，不就是移民政策宽松？留学完申请绿卡，有国内工作经验，有本地学历，怎么就不能申请了？移民分数都卡在40岁，你比联邦政府都懂行呢！而且北美40以上在大学读书的还比比皆是，我老公公司白发苍苍还在coding的都有，你这么怕人跑去给你抢饭碗？你是有多差？

我：

蚌，你在开什么玩笑，哪个公司那么多40+岁做 entry-level coding工作？你老公公司白发苍苍写code的是entry-level么？

然后我不在加拿大，也没打算去，省省吧，不是劝退就是利益相干的。

然后你要不让op自己去算算她移民分数能有多少？欧美40岁多读大学的然后找到工作的是什么人？是留学生么？你在开什么玩笑，都是本地人，去加拿大留下是需要sponsor的吧，你让op读完40岁+无相干工作经验（cs是什么都不知道）+找entry leve（卷的一笔）+需要sponsor？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈她要是能按照你说的这条路润成功哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

大姐，实际点吧，不要喷粪了。如果op年轻个10岁，英语流利，文凭好/做题能力强，cs工作经验有，那么去加拿大读cs还能考虑下。现在这个情况么，重开或者嫁人润吧，因为第三国家想要去加拿大的多的去了，op有什么特殊的么（除了下面有个逼，但是35岁了呢）？

真的纯傻逼，无语死了。说话前记得过下大脑

&#x200B;

我不在加拿大，但是加拿大真的按照她说的这么容易？？？真的假的？？？

EDIT: 笑死我了，看来很多人误会了啊。OP根本不在加拿大，也不到30岁，已经拿了某个欧洲国家国籍想要往北欧跑了。实际上文中35岁的是个幕刃，在幕刃润sub发的帖子，然后有个大姐说“35在欧美还是年轻人，建议不要犹豫，抓紧润。去加拿大读个cs，一步到位就拿绿卡了。”我觉得很扯淡就喷了她，后来想了想可能情况跟欧洲不一样呢？所以才问了这个问题。


---

> - Author: Affectionate_Lie_165
> - Created: 2022-05-14 17:41:55 UTC
> - Score: 0
> - ID: i8ll8pc
> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8ll8pc/
>
> 先澄清下啊，我第一反应看到她的话就觉得是放屁，所以先反驳了。但是想想可能加拿大情况跟我在的地方不一样呢。所以问下

> - Author: Flimsy_Garage_9513
> - Created: 2022-05-14 18:00:23 UTC
> - Score: 13
> - ID: i8lnoq7
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lnoq7/
>
> 加拿大好润但是也没那么好润，技术移民过了30岁每年倒扣年龄分，等着研究生读完去pnp是唯一的路子，但是现在pnp也要打分了。不自己算分对比就会有这帮子过分乐观/悲观的想法。不过有一说一，算分这件事都不去做，行动力可想而知，如果去讳疾忌医不敢面对，更不可能润出来了。

>> - Author: Affectionate_Lie_165
>> - Created: 2022-05-14 18:02:25 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: i8lnylb
>> - Ups=-4 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lnylb/
>>
>> 集美嘛，不吃惊
>> 
>> 好吧可能有些sexist了，不过集美里面巨婴比较多

>> - Author: Affectionate_Lie_165
>> - Created: 2022-05-14 18:02:56 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: i8lo0zj
>> - Ups=-10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lo0zj/
>>
>> 说起来老哥，加拿大适合躺平么？跟德国 瑞典比起来怎么样？

>>> - Author: Flimsy_Garage_9513
>>> - Created: 2022-05-14 18:05:33 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: i8lodos
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lodos/
>>>
>>> 我没去过欧洲啊，不在大城市的话躺平应该还是挺自在的，没法对比，当然还是金币越多越好，可以搞一些爱好，可能随便就投入几千刀了。房子贵是肯定的，但是没国内夸张。

>>>> - Author: Affectionate_Lie_165
>>>> - Created: 2022-05-14 18:08:26 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: i8lorkh
>>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lorkh/
>>>>
>>>> ok谢谢

> - Author: renmouren
> - Created: 2022-05-14 18:02:14 UTC
> - Score: 18
> - ID: i8lnxo8
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lnxo8/
>
> 是真的，我就在加拿大，其实完全不用读cs。
> 
> 直接飞机落地就能拿卡，加拿大非常缺人，缺到什么程度，政府给男的小黄人配三个女白人学伴。女的配十个男白人奴隶，只要有个批，十个白人奴隶就能给你当牛做马买房买车。

>> - Author: Affectionate_Lie_165
>> - Created: 2022-05-14 18:03:21 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: i8lo2yr
>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lo2yr/
>>
>> 太真了，蚌埠住了

> - Author: BluePul
> - Created: 2022-05-14 18:40:24 UTC
> - Score: 8
> - ID: i8lsyc2
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lsyc2/
>
> 关于年龄 我这里有两个案例 美国
> 33岁过来读博的 能力比较强 三年就搞定然后顺利找到工作
> 34岁过来读博 能力比较差 英语也是工地水平 博士难产一念念了六年多
> 40+去找工作虽说坎坷但是最后也找到了本地的一家不知名小公司
> 总之只要愿意努力，愿意找，愿意放低自己的标准，总有人会要你的
> 
> EDIT: 谷歌随便一搜 “is it too old to go to college at 3x year old” 比较能振奋人心得结果比比皆是。 至少美国不是一个特别歧视年龄得国家

>> - Author: Affectionate_Lie_165
>> - Created: 2022-05-14 18:49:25 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i8lu4zy
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lu4zy/
>>
>> 能读博的都是少数人了，第三世界的人被阿美的phd项目选上更可以说是极少数
>> 
>> 然后survival bias也要注意啊
>> 
>> 不过大体上你说的有理

>>> - Author: BluePul
>>> - Created: 2022-05-14 19:11:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i8lx0gu
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lx0gu/
>>>
>>> 第三个案例就是我自己了，我博士也是难产，估计31\~32毕业
>>> 
>>> 到时候告诉你活没活

>>>> - Author: Affectionate_Lie_165
>>>> - Created: 2022-05-14 22:47:43 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i8movkj
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8movkj/
>>>>
>>>> 31岁博士很正常，博士很多真的是40 50岁毕业/就读的。加油吧

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-05-14 19:16:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: i8lxl6x
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8lxl6x/
>
> 我觉得这条件不如挑个欧洲国家试试

>> - Author: Affectionate_Lie_165
>> - Created: 2022-05-14 22:48:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i8mox6a
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8mox6a/
>>
>> 那个女的那个情况哪里都不好润

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-05-15 06:20:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i8o1du8
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8o1du8/
>>>
>>> 不，欧洲还是有希望的

> - Author: Klaus2tuut
> - Created: 2022-05-14 22:38:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: i8mnqny
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8mnqny/
>
> 确实有40岁做entry level工作的程序员，30多岁学的计算机，但人家是本地人。30多岁再来读个2本科，毕业就想有工作的是不是太天真了？这么多本地大学生都找不到工作，你35岁来就能找到？

>> - Author: Affectionate_Lie_165
>> - Created: 2022-05-14 22:41:12 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i8mo1wr
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8mo1wr/
>>
>> >确实有40岁做entry level工作的程序员，30多岁学的计算机，但人家是本地人。30多岁再来读个2本科，毕业就想有工作的是不是太天真了？这么多本地大学生都找不到工作，你35岁来就能找到？
>>   
>> 
>> 
>> 不是我，是另一个人（女的哦）
>> 
>> 我还不到30呢，已经拿了国籍，也不在加拿大
>> 
>> 希望集美看仔细了再喷哦，你实际上反驳了喷我的那个人（也是女的哦suprise suprise）的话

>>> - Author: Klaus2tuut
>>> - Created: 2022-05-14 22:42:46 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: i8mo8yr
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8mo8yr/
>>>
>>> 我就是反驳她的，没表达清楚

>>>> - Author: Affectionate_Lie_165
>>>> - Created: 2022-05-14 22:45:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i8molpz
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8molpz/
>>>>
>>>> 哦哦ok 那是我误会了可能

> - Author: chichchang
> - Created: 2022-05-14 23:02:57 UTC
> - Score: 7
> - ID: i8mqu8z
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8mqu8z/
>
> 对于本地人来说35确实算年轻吖，鼠人两说

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-05-15 01:21:20 UTC
> - Score: 11
> - ID: i8n7jsb
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/upmbji/加拿大润很容易么35岁无相干工作经验没接触过cs英语一般直接读书拿pr/i8n7jsb/
>
> 40岁前 有之前的工作经历 本科过来读college  毕业工作1年 英语8777 基本上够460了 如果再有毅力读法语 没什么问题啊。加拿大读书+工作 英语好 这些都能加很多分 更何况还可以找雇主做Lmia加50。还有很多执照能加50分，比如机务执照这种。这些都是自己能做到。关键看人