---
title: "求择校选择建议"
date: 2022-05-05
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uj0pag"
  name: "t3_uj0pag"
  author: "Misterious_HITO"
  created_utc: "1651766505"
  created_key: "220505160145"
  capture_ts: "220531024152"
  content_sha256: "12a480af1570d04bad5fedbf99b2357e96f10dfa670ca6125aa7be0fe396f0e1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4399999976158142"
  num_comments: "25"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uj0pag"
---

目前国内某被封了很久被瓶子打压得很惨的地方某911cs本科在读，拿了加拿大两个大学的offer，都是2-3年的【转学去的】

一个学校比较差，不过直接给了cs专业，学费也便宜点

另一个学校排名很好看，也是我自高中以来一直想进的，但是那个学校是大类专业，先进science或者arts然后选专业，结果我没进science，被分到了arts，arts里面除了cs和math其他的全是人文社科。也就是进去了我还得狂暴内卷才能进cs专业。或者还得先转进science再狂暴内卷。我在现在的911在学习上已经非常痛苦了，虽然可能主要是被封在傻逼寝室导致的，但是我真的怀疑我能不能在里面卷进cs，不然就只能去读数学，数学毕业我找个勾吧工作。

我理解如果要求稳应该选第一个，但是第一个的cs排名几乎是第二个的10倍，我也打算留下来后拿到身份后去阿米读研工作。但是本傻逼的心里可能因为911的傻逼光环，一直折磨着我想让我去第二个，但第二个我去了也还要无限内卷，我又怕第一个读出来没公司要我【那个学校排名100+快200了】求求老哥们的拷打或者建议。


---

> - Author: Misterious_HITO
> - Created: 2022-05-05 16:04:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: i7fvjsr
> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7fvjsr/
>
> 而且实际上金币也不太够的样子说实话，家里没法坚持太多，60w已经非常极限了，所以在学校我甚至还得去兼职。我真的不忍心让我妈过得太苦，她对我太好了支持了我太多。一想到这些，又看到我现在被瓶子关在寝室里去不了图书馆狂暴学习浪费我妈的钱，我就感到绝望。

> - Author: AmazingZhina
> - Created: 2022-05-05 16:08:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: i7fw7nx
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7fw7nx/
>
> 如果因为钱的话，确实应该选第一个，另外还要考虑地理位置先移民加拿大

>> - Author: Misterious_HITO
>> - Created: 2022-05-05 16:23:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i7fyg90
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7fyg90/
>>
>> 第一个在安省第二个在bc，我妈说两个学校其实她都能支援我，只是第二个虽然是我的梦校，但是会增大她的压力，实际上我已经推掉最花钱的那个学校了【就是傻逼多大】

>>> - Author: AmazingZhina
>>> - Created: 2022-05-05 16:24:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i7fyool
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7fyool/
>>>
>>> 如果是第二个，毕业以后应该可以直接移民，反正好好考虑吧，钱如果是第一要素，第一个安省学费加生活费确实低，不过第二个毕业就可以移民可太香了

>>>> - Author: Misterious_HITO
>>>> - Created: 2022-05-05 16:27:27 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i7fz45e
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7fz45e/
>>>>
>>>> 不是硕士，是本科，第二个也没法直接移民的

>>>>> - Author: AmazingZhina
>>>>> - Created: 2022-05-05 16:29:22 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i7fzejw
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7fzejw/
>>>>>
>>>>> 那去安省吧，综合成本能低一点，去了打工，走一步看一步

> - Author: Puzzleheaded-Fox-714
> - Created: 2022-05-05 16:18:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: i7fxoky
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7fxoky/
>
> 问问内心，坚定润就1，可润可回就2
> 但我也不是过来人，可以不参考

> - Author: bunji2road
> - Created: 2022-05-05 16:21:43 UTC
> - Score: 0
> - ID: i7fy8qe
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7fy8qe/
>
> "数学毕业我找个勾吧工作。"
> 
> 如果学数学的花, 可能需要学到博士. 本科应用数学毕业找工作也还行.

> - Author: LawsofThermodynamic
> - Created: 2022-05-05 16:31:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: i7fzntc
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7fzntc/
>
> 说了多少次了，转码润一定要摆脱做题家思维，不要纠结学校排名。好点差点区别不大，CS的title和学费开销比较重要。坚定润的话我觉得选一。

>> - Author: Misterious_HITO
>> - Created: 2022-05-05 16:39:16 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i7g0kph
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7g0kph/
>>
>> 我倒不是转码，我本身就是码，主要是偏偏第二个学校还真给我发offer了，还是我的梦校，然后我就被做题家思维橄榄了

>>> - Author: LawsofThermodynamic
>>> - Created: 2022-05-05 16:59:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i7g34vz
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7g34vz/
>>>
>>> 我本科华五的还去美国快100名的学校转码呢。排名都是浮云，但是年轻时大家都是这么想这么卷的。只能说悟的越早越幸福吧。

>>>> - Author: Misterious_HITO
>>>> - Created: 2022-05-05 17:01:32 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: i7g3hx1
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7g3hx1/
>>>>
>>>> 你应该是读研吧，读研我也当然无所谓了，但是我这一去是没有国内的学历的。主要是第一个学校我看了下，说很理论。我也不知道我能不能在第二个学校卷进cs

>>>>> - Author: LawsofThermodynamic
>>>>> - Created: 2022-05-05 17:08:34 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: i7g4jz6
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7g4jz6/
>>>>>
>>>>> 你是想让大家说服你去卷第二个呗。。
>>>>> 
>>>>> 我还是觉得第一个合适，因为家庭没有给你太多容错空间，还是要求稳。想追排名可以以后赚钱了读个好点的master，反正加拿大本科即便差点，申好学校还是比陆本强多了。

>>>>>> - Author: Misterious_HITO
>>>>>> - Created: 2022-05-05 17:28:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i7g7n7k
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7g7n7k/
>>>>>>
>>>>>> 那其实还有一种选择，我先在国内读完本科然后直接去bc读研，能去啥去啥。而且毕业了直接就移民还不用拿学签等排名甚至不需要找工作。只是这样要两年后才能润了，但最终拿到pr的时间是差不多的（都是26年之后），你觉得呢？

>>>>>>> - Author: LawsofThermodynamic
>>>>>>> - Created: 2022-05-05 17:40:32 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: i7g9e2s
>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7g9e2s/
>>>>>>>
>>>>>>> 在我看来CS润路就是与时间赛跑，出去第一，title第二，成本第三，学校排名往后稍稍。

>>>>>> - Author: Misterious_HITO
>>>>>> - Created: 2022-05-05 17:31:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i7g8022
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7g8022/
>>>>>>
>>>>>> 这样做的话，我也可以拿到身份再去米读研。就是要赌这两年瓶子加速到哪去

>>>>>>> - Author: LawsofThermodynamic
>>>>>>> - Created: 2022-05-05 17:38:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i7g937j
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7g937j/
>>>>>>>
>>>>>>> 两年读研也得差不多这么些钱吧。今年过去你后面的暑假可以实习攒经验，毕业工作两年收入也不少。这么说虽然有贩卖焦虑之嫌，但是出去的大门在关紧，申CSmaster也是越来越卷，我是觉得早点出去好。

>>>>>>>> - Author: Misterious_HITO
>>>>>>>> - Created: 2022-05-05 17:44:42 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: i7ga10v
>>>>>>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7ga10v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 看我打不打算堵2024了，希望瓶子这几天使劲加速来个大的让我坚定决心

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-05 19:16:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: i7gnm4e
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7gnm4e/
>
> 排名屁用没有，别做题了，先润再说，选第一个。
> 
> 看你说的样子估计第二个UBC是吧？真心想卷你可以嗯卷到时候整个Waterloo的CS Master啊。
> 
> 说实话第二个可能也不是特别卷，不知道加拿大怎样的，但在米国只要修完先修课程就能declare专业的，不存在什么竞争的啊；我个人感觉加拿大应该也是同一模式的。

>> - Author: Misterious_HITO
>> - Created: 2022-05-06 05:07:43 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: i7ipp6s
>> - Ups=-4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7ipp6s/
>>
>> 傻逼UBC有名额限制的，要avg 84才能declare

> - Author: AzureFirmament
> - Created: 2022-05-05 23:41:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: i7hoy9u
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7hoy9u/
>
> 第一个是西安大略，第二个是UBC?

>> - Author: Misterious_HITO
>> - Created: 2022-05-06 05:08:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i7ipq78
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7ipq78/
>>
>> 是

> - Author: VOo_oOV
> - Created: 2022-05-05 23:57:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: i7hqzuc
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7hqzuc/
>
> 排名真没用，我也在加拿大，但读的数学，让我能转cs但排名低的学校我还巴不得，排名也就中国内地看，你都要run了不要考虑这个

> - Author: Successful_Trip_2625
> - Created: 2022-05-06 01:40:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: i7i300r
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7i300r/
>
> 第一个。我觉得你第二个真不一定卷的进CS，要是卷不进就完蛋了。
> 
> 但是我记得之前见过类似的帖子？你是不是发了好几遍？
> 
> 我觉得学校真的无所谓，反正油管上一大堆视频可以看，但是专业很重要

> - Author: davidTXT
> - Created: 2022-05-08 16:43:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: i7tbzlo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uj0pag/求择校选择建议/i7tbzlo/
>
> 排名有几把用，跑不掉到时候有你哭的