---
title: "破大防了 心软的人怎么办？底层公务猿准备辞职润家乡 家里人强烈反对，并让亲戚们轮番上阵劝说我，今天又疲惫焦虑到凌晨，这是我妹的聊天记录"
date: 2022-05-03
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uhljn3"
  name: "t3_uhljn3"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1651599776"
  created_key: "220503174256"
  capture_ts: "220531034911"
  content_sha256: "da0be386ebf57ac5f38c8b1440d7bc80faa2cc516d6e024ea08885d8df108738"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/"
  url: "https://i.redd.it/ergoi2ujsax81.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "13"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "104"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uhljn3"
---

[deleted]


---

> - Author: ZhangHsianZhong1644
> - Created: 2022-05-03 17:49:27 UTC
> - Score: 68
> - ID: i76r9tn
> - Ups=68 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76r9tn/
>
> 你这次心软了，你以后会恨不得抽死现在的你。

>> - Author: Powerful_Course8034
>> - Created: 2022-05-03 18:06:14 UTC
>> - Score: 29
>> - ID: i76tqgs
>> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76tqgs/
>>
>> 我坚定了很多天，从来没犹豫过，可真到迈出这一步，发现家里人把我绑的这么难挣脱。
>> 借楼说一下我的情况:大龄27岁想润家乡，双非硕士天坑专业，底层公务员一年半，家境贫寒，打算完全靠自己上班一年半的微博积蓄润，到日本找一份打工先维持生计。这几天打算递交辞职申请书，准备10月份语言学校的材料。
>> 
>> 和家里人吵过架，爸妈很伤心，我几度担心他们会气出什么病，现在的结果是我好像出去了也不会太开心了，他们给我套上沉重的枷锁，两败俱伤。
>> 
>> 我说极端的话 因为他们是粉红，我最开始说不花他们钱，完全靠自己，本以为他们没什么可说的，但还是低估了 他们套我的话  问我为什么要去日本  北上广不是一样？我说不一样   这里活得没有尊严，他们就绷不住了，大骂我被洗脑，我一看到这就转变策略，说以后把他们接出去，没想到还是不奏效，他们说死也不去，我最后自暴自弃说了老中的很多坏话，现在的局面就是他俩每天以泪洗面，说担心我  还担心我的精神状态。后来我一直拒接他们的电话。我妹今晚发的消息让我如鲠在喉，无力吐槽又无力争论，再这样持续几天确实精神状态真不行了...

>>> - Author: tintedmorose
>>> - Created: 2022-05-03 18:36:03 UTC
>>> - Score: 21
>>> - ID: i76y05g
>>> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76y05g/
>>>
>>> 不知道这个建议在你家矛盾激化的现在是否还会有效果。不过我当年说服父母，完全不提政治上的任何诉求。而是说我要出去赚钱。除此之外我也完全不会表达任何不会回国的心思。虽然我当时可能有百分之八十的心思不回国了。（其实前几年我还是想回国的，但前提是先拿到外籍）
>>> 
>>> 我不知道你父母的价值取向如何，只能说是以对中国父母的刻板印象推测吧。所以我会觉得从名利的方向去劝说远比从其他价值取向（自由，尊严）的角度去劝说来得有效率。或许可以尝试改口，不要说你的目的是移民。而是赚钱-“出人头地”，给你父母你会“衣锦还乡”的错觉。这确实是很不坦诚的办法，但我觉得算是权宜之计。我妈曾经非常反对我留在外面，但后来也渐渐妥协了。
>>> 
>>> 我当时要跑的时候和你年纪也差不多。希望你能成功。

>>>> - Author: Powerful_Course8034
>>>> - Created: 2022-05-03 18:46:09 UTC
>>>> - Score: 25
>>>> - ID: i76zeci
>>>> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76zeci/
>>>>
>>>> 名利方向没用了  一开始我是这样试的  但他们觉得公务员是世界上最好的工作岗位  辞职就是傻逼，吃苦是一时，早晚能熬出头。完全不管我连续俩月加班兼干防疫没休息过一天，做违背本心的工作见惯了很多黑暗面我面对群众质问和求助都会崩溃，良心过不去，他们说我单纯，还不够成熟，说基层确实累但锻炼人，说过几年遴选去上级部门就好了，邢平的官场我比谁都了解，没钱没关系根本不可能连遴选都靠关系，再说遴选有什么用，不就是泰坦尼克号升舱吗。一开始讲的是我还会回国，但他们说我已经有硕士学历，出国读二硕，回国还是考公务员折腾一圈有什么用，他们想方设法给我把每条路堵死，我真的是自暴自弃了，也许错就错在醒悟的晚，趟了体制内这趟浑水

>>>>> - Author: tintedmorose
>>>>> - Created: 2022-05-03 19:14:08 UTC
>>>>> - Score: 16
>>>>> - ID: i773c1p
>>>>> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i773c1p/
>>>>>
>>>>> 那我觉得你只能动之以情了。
>>>>> 
>>>>> 不要对抗式地骂中国，而要告诉他们在这里生活让你多么痛苦。多哭几次，让他们知道比起出去可能遇到的风险，生活在这里对你的身心是实打实的摧残。
>>>>> 
>>>>> 如果他们现在就担心你精神状态，再在这里待几年你的精神状态只会更差。但是不要让他们找借口把你送进精神病院去了（虽然我觉得这个可能性很低）。
>>>>> 
>>>>> 他们要哭，你要比他们哭得更凶。
>>>>> 
>>>>> &#x200B;
>>>>> 
>>>>> 还有下面有个评论的建议也很实在。就是要明修栈道暗渡陈仓，先把准备工作做好，准备工作做好之前不要说你要辞职。

>>>>> - Author: Fancy_Invite9226
>>>>> - Created: 2022-05-04 01:52:25 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: i78m4kn
>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78m4kn/
>>>>>
>>>>> 这味太熟悉了，“你最终是要走上社会的，累一下但是锻炼人，混出来以后就轻松了”，在信息茧房里的支那父母真的高度相似，中学努力是为了将来可以读个好高中，高中努力是为了将来可以读个好大学，大学努力是为了将来能找个好工作，暂且不从“每件事不应该有如此露骨的功利性，应该让孩子自己决定人生”这些角度批判，单从支那社会官僚入骨的体制来看，这几件事之间也没鸡巴必然联系，然而支那就是这样，自己愚昧无知还祸害别人的循环周而复始

>>>>> - Author: goto-111
>>>>> - Created: 2022-05-04 02:48:22 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i78tlpo
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78tlpo/
>>>>>
>>>>> 我跟楼上不同，我是从来不劝别人改口的，我直接先行其言而后从之，把事干了再说，干成了再解释，不听就拉鸡巴倒。

>>> - Author: beutifulrain
>>> - Created: 2022-05-03 22:19:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i77u1x2
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77u1x2/
>>>
>>> 有时候你得做自己不得不做的事情，这也是爱的表现。你如果爱你的家人就别允许他们做让你恨的事，如果这次你允许他们给你绑着，将来你不但会后悔，还会憎恶他们。

>>> - Author: GkhinBowie
>>> - Created: 2022-05-03 23:29:27 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: i783fmz
>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i783fmz/
>>>
>>> 拜託如果你真的要接這兩位出去的話請你別來

>>> - Author: tokillaowl
>>> - Created: 2022-05-04 02:01:09 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: i78nbge
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78nbge/
>>>
>>> 你家人离举报逮捕你已经只有一步之遥了，建议说个弥天大谎合理化自己的行为。比如说爱上了日本男女人，要和他她结婚。

>>> - Author: pengliyuan9543
>>> - Created: 2022-05-04 02:51:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i78tz89
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78tz89/
>>>
>>> 千万坚持住，我支持你，这群畜生就是想绑定你，没一个真在乎你的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-03 17:50:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: i76rf78
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76rf78/
>
> [removed]

> - Author: Jerryyang0411
> - Created: 2022-05-03 17:52:22 UTC
> - Score: 17
> - ID: i76rpdn
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76rpdn/
>
> 我爸妈叫我赶紧润..... 😂 少回来

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-05-04 01:55:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i78mhs9
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78mhs9/
>>
>> 罕见家庭

>>> - Author: Jerryyang0411
>>> - Created: 2022-05-04 02:20:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i78pwnv
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78pwnv/
>>>
>>> 😂😂 我爸早就被锤醒了

> - Author: CNMXJP615
> - Created: 2022-05-03 17:53:07 UTC
> - Score: 23
> - ID: i76rtf1
> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76rtf1/
>
> 润，这些都是绊脚石，这就像拿美国有枪击案说事，美国真那么拉跨还能成为世界第一强国？过度担心了。

> - Author: Powerful_Course8034
> - Created: 2022-05-03 17:59:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: i76st2g
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76st2g/
>
> 我的情况:大龄27岁想润家乡，双非硕士天坑专业，底层公务员一年半，家境贫寒，打算完全靠自己上班一年半的微博积蓄润，到日本找一份打工先维持生计。这几天打算递交辞职申请书，准备10月份语言学校的材料。
> 和家里人吵过架，爸妈很伤心，我几度担心他们会气出什么病，现在的结果是我好像出去了也不会太开心了，他们给我套上沉重的枷锁，两败俱伤。
> 我说极端的话 因为他们是粉红，我最开始说不花他们钱，完全靠自己，本以为他们没什么可说的，但还是低估了 他们套我的话  问我为什么要去日本  北上广不是一样？我说不一样   这里活得没有尊严，他们就绷不住了，大骂我被洗脑，我一看到这就转变策略，说以后把他们接出去，没想到还是不奏效，他们说死也不去，我最后自暴自弃说了老中的很多坏话，现在的局面就是他俩每天以泪洗面，说担心我  还担心我的精神状态，我拒接他们的电话。我妹今晚说的话让我如鲠在喉，无力吐槽又无力争论，再这样持续几天确实精神状态真不行了...

>> - Author: Ill-Push8413
>> - Created: 2022-05-03 18:08:33 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i76u2hq
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76u2hq/
>>
>> 你得用实际行动和时间证明你的决定的正确性，都吵了一架更是要坚定你对润的决心

>> - Author: CharlieLander
>> - Created: 2022-05-03 18:59:59 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: i771bsh
>> - Ups=21 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i771bsh/
>>
>> >家境贫寒
>> 
>> 你想想家境贫寒就是你父母在人生重大决策上失误的后果
>> 
>> 你要摆脱这样的命运首要就是不被父母绑架

>> - Author: MujiXioon
>> - Created: 2022-05-04 02:16:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i78pf8h
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78pf8h/
>>
>> 我跟你一摸一样的情况 op我们可以交流。
>> 我是在上海，非上海人，28今年，硕士毕业留在上海教书了，目前已工作四年，甚至去年都上车了……我也是决定今年下半年辞职去加拿大，我甚至还不如你好润，我是学英语的，出门毫无技术可言，可是我决定去了，上海这边工作上的我真的心力交瘁。开始也是妈妈不要支持，后来还是决定让我去闯一闯了。我在近一年中也是无数次的思想斗争，今年更是非常魔幻，最后想想还是走吧，不走我怕十年后的自己后悔。

> - Author: WittyRepublic3152
> - Created: 2022-05-03 18:02:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: i76t505
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76t505/
>
> 你准备怎么出去，做什么？

>> - Author: Powerful_Course8034
>> - Created: 2022-05-03 18:10:33 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i76ucpc
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76ucpc/
>>
>> 读语言学校，把日语练到商务水平，考学和就职两手抓  攒的资金只有五六个   先走一步看一步

>>> - Author: CHANGSHAN-01
>>> - Created: 2022-05-03 19:23:21 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: i774mws
>>> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i774mws/
>>>
>>> 五六个基本等于送钱给太君，带这点钱只能打工到恶性循环精神扛不住回国，多攒点吧op

> - Author: tintedmorose
> - Created: 2022-05-03 18:03:39 UTC
> - Score: 50
> - ID: i76tcxh
> - Ups=50 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76tcxh/
>
> 你出去了以后还有机会救你父母，虽然不是一定有。
> 
> 但是你如果不出去，大的如果真的来了，全家都没了。
> 
> 这些都是概率事件，但我觉得一个家庭应该diversify投资。

>> - Author: Cultural-Highlight43
>> - Created: 2022-05-03 19:40:40 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: i7774gc
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i7774gc/
>>
>> 也不用太吓op。大的来了的话，在哪都有可能会死
>> 
>> 我其实觉得op还是蛮看重自己的家庭的
>> 
>> 其实很多时候我也不知道是润了开心点还是不润开心点
>> 
>> 哎，国外也就如他妹妹说的，没那么好
>> 
>> 特别是op无金币 无技能 无学历
>> 
>> 在国内还能有个稳定工作，起码饿不死和不吃苦
>> 
>> 去了日本就真的难说了

>>> - Author: tintedmorose
>>> - Created: 2022-05-03 19:56:38 UTC
>>> - Score: 29
>>> - ID: i779i0a
>>> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i779i0a/
>>>
>>> 不是吓唬他，我就是这么悲观。如果他不是这么悲观他会想跑？每个人有自己的看法，普通人谁有足够的信息来作判断？
>>> 
>>> 大的来了也要分是多大，受影响也有程度。文革的时候中国以外的人受了多少影响？大跃进大饥荒，这对中国人来说算不算大？不是只有核武器轰炸地球才是大的。
>>> 
>>> 至于吃苦，看他描述在基层遇到群众求助无能无力情绪崩溃，昧着良心做事算不算苦呢？吃苦也不仅限于物质上的苦。

>>>> - Author: Cultural-Highlight43
>>>> - Created: 2022-05-03 20:04:52 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: i77aoq7
>>>> - Ups=-4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77aoq7/
>>>>
>>>> 我知道
>>>> 
>>>> 但是我也可以说润了也可能会被图，被送集中营等等
>>>> 
>>>> 这些都是极端情况
>>>> 
>>>> 做决策的时候，我们不考虑极端情况，好的和坏的都是
>>>> 
>>>> 然后他现在还只是情绪方面的
>>>> 
>>>> 他要是润了，最惨的情况下，是饭都会吃不上的
>>>> 
>>>> 看op的情况，这个的可能性还不是一般的大

>>>>> - Author: tintedmorose
>>>>> - Created: 2022-05-03 20:13:10 UTC
>>>>> - Score: 23
>>>>> - ID: i77bunx
>>>>> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77bunx/
>>>>>
>>>>> 看最近上海的事情。
>>>>> 
>>>>> 我个人觉得进集中营和被图图的几率远低于被中共政策害死。
>>>>> 
>>>>> 不过求同存异吧。

>>>>> - Author: pengliyuan9543
>>>>> - Created: 2022-05-04 02:50:26 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i78tvaq
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78tvaq/
>>>>>
>>>>> 你太看不起日本底层的生活条件了吧，再怎么也是老龄化严重的发达国家，找不到工作是不可能的

>>>>> - Author: shaoyafan996
>>>>> - Created: 2022-05-04 02:53:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i78ua7u
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78ua7u/
>>>>>
>>>>> 海外发起排华，华人死亡率也就百分之五，洼地大洪水死亡率百分之五十。进了外国的集中营，也好过待在滞纳遭受大吃饱大健身大洪水

>>> - Author: tintedmorose
>>> - Created: 2022-05-03 20:11:03 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: i77bk3m
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77bk3m/
>>>
>>> 不过跑的决心和跑的准备工作确实是两码事。我对跑日本不够了解，看楼内回复似乎OP的准备工作确实不足。
>>> 
>>> 自己默默做好准备再跑确实是更好的选择。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-03 18:37:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: i76y80p
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76y80p/
>
> [deleted]

> - Author: fkccp33
> - Created: 2022-05-03 18:44:20 UTC
> - Score: 76
> - ID: i76z72t
> - Ups=76 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i76z72t/
>
> 中国虽然不好，国外就一定好吗？我宣布以后再问这种话的统统归类为100级智障

>> - Author: Cultural-Highlight43
>> - Created: 2022-05-03 19:47:12 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: i7783yb
>> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i7783yb/
>>
>> op的情况不一样
>> 
>> 公务员，算是普通人最好的几个职业之一，在支国
>> 
>> 他要是无业游民什么的，那么润也就润了
>> 
>> 而且他什么技能都没有
>> 
>> 润了日本吃土么？

>>> - Author: okumurariin
>>> - Created: 2022-05-04 00:57:30 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: i78eo3c
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78eo3c/
>>>
>>> 大学总应该上过吧？不可能什么技能都没有吧？

>>>> - Author: Moranjiang
>>>> - Created: 2022-05-04 02:27:40 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: i78qwol
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78qwol/
>>>>
>>>> 你有技能還去當公務員？

> - Author: waver321ever
> - Created: 2022-05-03 18:55:28 UTC
> - Score: 5
> - ID: i770orh
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i770orh/
>
> 能不能先不辞职 把准备工作都做好了 再直接去
> 
> 你这样确实不保险
> 
> 明智的做法应该是先把语言和学术准备好
> 公务员应该事情不多？听说zhina公务员还挺难考
> 
> 那你可以好好准备准备
> 
> 明修栈道 暗渡陈仓
> 
> 然后一切准备好了直接润就是了
> 
> 然后你可以跟家人说你的想法 他们能理解就理解 这个年纪了应该为自己的未来做决定了

>> - Author: Powerful_Course8034
>> - Created: 2022-05-03 19:14:10 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: i773c9v
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i773c9v/
>>
>> 是这样的   前期我没和家里提过这件事，一直在偷偷准备语言，工作强度是不闲，邢平上台防疫加速底层公务猿都累倒了。每天下班我学日语和一点IT知识， 自认为准备的不太充分，但怕明年润不出去了迪友们说尽早润， 家里说考上不容易辞职可惜，但我下决心了。前段时间报名10月份语言学校需要经费支付人，自己做经费支付人不好过签，准备用父母的，然后就摊牌了，我没这方面经验，不辞职的话，作为公务员留学签证不会卡吗？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-05-04 01:57:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i78muyl
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78muyl/
>>>
>>> 我看你这情况今年10月生要赶不上了

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-05-03 19:17:52 UTC
> - Score: 19
> - ID: i773ur4
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i773ur4/
>
> 你都27了，最重要的是润的成功率，润不出去以后华侨农场可以慢慢思考家庭关系和人生哲理

> - Author: Cultural-Highlight43
> - Created: 2022-05-03 19:33:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: i7764cz
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i7764cz/
>
> 哎
> 
> 所以说人有了牵绊就不好了
> 
> 还是没牵绊的时候最好

> - Author: Cultural-Highlight43
> - Created: 2022-05-03 19:37:15 UTC
> - Score: 23
> - ID: i776mfl
> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i776mfl/
>
> 然后，你是底层公务员。这个职位算是为数不多在支国不错的了，对于普通人来说
> 
> &#x200B;
> 
> 你别看浪人和我们经常说什么大的要来了，什么支国不堪一击
> 
> 实际上支国的统治还是很稳固的
> 
> 未来几十年大概率也还是世界前二的国力
> 
> 当然这不一定跟你有关系。你一个底层公务员可能明天就被踢了也不一定
> 
> 我的意思是，你目前的处境也不错了
> 
> 你家人 你父母说的也有道理其实
> 
> 就像他们说的，你对国外的滤镜估计还是有的
> 
> 而且你能不能润成功，也是很悬的
> 
> 你这条路要是失败了，你怎么办？
> 
> 支国普通人最稳定之一的工作没了，攒的金币也没了
> 
> 你回国那个时候你吃土么？还是说你觉得失去了体系这个“保护伞”你能找到什么正经工作？

>> - Author: Cultural-Highlight43
>> - Created: 2022-05-03 19:38:33 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: i776t73
>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i776t73/
>>
>> 我的建议是你再等等
>> 
>> 习包子也不会真的脑瘫到图人民，或者国外的军队也一时半会到不了
>> 
>> 你不如先把护照办下来，你的还有你父母的什么的
>> 
>> 然后同时学日语，学编程，等等
>> 
>> 然后看未来走向怎么样

>> - Author: GkhinBowie
>> - Created: 2022-05-03 23:31:14 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i783odl
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i783odl/
>>
>> 你就是怕op把他父母帶過去是吧

>>> - Author: Cultural-Highlight43
>>> - Created: 2022-05-03 23:34:20 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: i78433y
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78433y/
>>>
>>> 别魔怔了，我真的不关心，想都没想到他父母

> - Author: Cultural-Highlight43
> - Created: 2022-05-03 19:49:47 UTC
> - Score: 15
> - ID: i778hlt
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i778hlt/
>
> op我看了下，我的建议在这里吗算是非常unpopular的。他们一个个都叫你润，但是你要知道，人和人的视角 能力 需求 等等都是不同的
> 
> 我只能说这种大决策，不会有人替你承担后果的
> 
> 我不会，那些“打嘴炮”说大的要来了“吓唬”你的也不会，你父母也不会，你妹妹也不会
> 
> 只有你自己会
> 
> hell，其实人生一直都是自己一个人过的
> 
> 看你怎么想了吧
> 
> 但是你妹妹说的和你父母说的，我是一定程度上认可的
> 
> 支国的公务员，累，没自由，等等
> 
> 但是起码物质上不会很惨
> 
> 你要真觉得“精神上的自由”那么可贵
> 
> 那么辞了去追求也是可以的
> 
> 祝你好运

> - Author: oneshotonepig
> - Created: 2022-05-03 20:01:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: i77a8oh
> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77a8oh/
>
> 我觉得很奇怪为什么那么多人想去日本的。。。日本只是支那的未来式而已。。。去五眼不但语言不要用重学，工作也比日本好找得多，移民国家入籍也方便，社会包容也可以保持生活喜习惯

>> - Author: Expensive_Bison_9561
>> - Created: 2022-05-03 20:16:06 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: i77ca6o
>> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77ca6o/
>>
>> 日本才是理论上最好移民的发达国家，不要乱说。 。高度人才是已知最快低门槛拿卡的途径比加拿大bcpnp还快。而且不用排队。日本收入是比五眼低，但是治安确实比五眼好。
>> 
>> 还有一点，只要铁拳砸不到你，你可以一直当岁静，但是铁拳一旦来了就寄了。现在公务员那么多，吃空饷的更多。当年工人能大下岗，公务员也能大裁员。

>>> - Author: Cultural-Highlight43
>>> - Created: 2022-05-03 22:26:34 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i77uzoy
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77uzoy/
>>>
>>> 高度人才都去阿美赚美币了。。。
>>> 
>>> 然后你确定日本这么好？真的假的？咋这么多人点你赞？
>>> 
>>> 阿美是特例了。除了阿美，没哪个发达国家需要担心在街上被枪杀什么的。抢劫倒是有时候会有

>>>> - Author: Expensive_Bison_9561
>>>> - Created: 2022-05-04 05:31:04 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i79bf2s
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i79bf2s/
>>>>
>>>> 因为说是高度人才，其实只是硕士毕业有有工作，分就够了。可以看我以前的帖子，我专门写了分享贴关于这个高度人才的打分。80分，1年就能永居绿卡。而且现在汇率低，过去省30%费用。。。。

>> - Author: That_Sell9556
>> - Created: 2022-05-04 01:28:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i78itsd
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78itsd/
>>
>> 因为没钱

> - Author: SeveralBudget8757
> - Created: 2022-05-03 20:06:10 UTC
> - Score: 7
> - ID: i77avbq
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77avbq/
>
> 大的来了在日本完全是送死。
> 
> 最近日元这波闷杀了不少吧，之前到处炒作投资日本房产的时候就很反感。
> 
> 安全首选欧洲，发展首选5眼

>> - Author: Cultural-Highlight43
>> - Created: 2022-05-03 22:22:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i77ugb0
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77ugb0/
>>
>> 怎么说老哥？细说下？
>> 
>> 说起来，我记得我之前也半开玩笑半认真的说在日本的风险太高了
>> 
>> 我找找

>>> - Author: SeveralBudget8757
>>> - Created: 2022-05-03 22:37:06 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: i77wexf
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77wexf/
>>>
>>> 多说就是粉红抹黑家乡了
>>> 
>>> 反正，真大的来了，在日本，运气不好肉体不安全；没遇上烂事，也不可能得到救济，困难时期谁没个难处？
>>> 
>>> 乌克兰被炸成这样，中国人都还是可以得到救济，
>>> 
>>> 在日本绝对是做梦。

>>>> - Author: Cultural-Highlight43
>>>> - Created: 2022-05-03 22:51:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i77ycn1
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77ycn1/
>>>>
>>>> >反正，真大的来了，在日本，运气不好肉体不安全
>>>> 
>>>> 这个我能理解。就是我之前在那个post里面说的，去欧盟拿了国籍，真的大了来了大不了中立国或者小破穷国躲几年。而且nato，或者哪怕阿美不下场，法国 意大利 波兰军事力量也是可以的（德国也在开始武装了）。更被说照目前这个情况中共真的打欧盟也近乎不可能
>>>> 
>>>> 而在日本，真的大的来了，润哪都不知道。。。东南亚？五眼？
>>>> 
>>>> 。。。
>>>> 
>>>> >没遇上烂事，也不可能得到救济，困难时期谁没个难处？乌克兰被炸成这样，中国人都还是可以得到救济，在日本绝对是做梦。
>>>> 
>>>> 这个部分，老哥的意思是说，如果大的来了，那么日本政府自顾不暇，恐怕根本没有多少余力来保护/安置国民和华裔么？
>>>> 
>>>> 如果是这个意思的话，那么确实
>>>> 
>>>> 哎

>>>>> - Author: SeveralBudget8757
>>>>> - Created: 2022-05-03 23:00:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i77zjui
>>>>> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77zjui/
>>>>>
>>>>> 日本政府现在有救济入籍的华人吗？
>>>>> 
>>>>> 在日，民间互助也只能指望华人商会多，都大的来了，商会早完蛋了。
>>>>> 
>>>>> 乌克兰都躲防空洞了，有不让华人进？
>>>>> 
>>>>> 防被成骂贪婪支，解释下，身份改变又不是颅内高潮，认可川普就是能当右派，从华变当地人都需要N年，标准不只是移民规定。所以，所在国对移民的包容非常重要。

>>>>>> - Author: Cultural-Highlight43
>>>>>> - Created: 2022-05-03 23:07:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i780hmt
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i780hmt/
>>>>>>
>>>>>> 这。。。这些我倒是没考虑过
>>>>>> 
>>>>>> 那说实话，如果日本是这样的话，恐怕欧洲（五眼我不熟悉）对移民在这方面的包容度要比日本人好多了
>>>>>> 
>>>>>> 基本上是一视同仁的，在待遇 救济上
>>>>>> 
>>>>>> 未来要大的来了，虽然有个身份会保险的多。但是感觉也不至于非国民非白人就被排挤

>>>>>> - Author: Cultural-Highlight43
>>>>>> - Created: 2022-05-03 23:10:15 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: i780uce
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i780uce/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢老哥解答！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-05-03 22:23:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i77ujwu
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77ujwu/
>>
>> [removed]

> - Author: forreddituse2
> - Created: 2022-05-03 20:41:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: i77g1s8
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77g1s8/
>
> 你去日本如果拿不到身份只能回来，可不像美国还能用政治庇护一拖再拖。

> - Author: cantonesedude
> - Created: 2022-05-03 20:59:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: i77ipfv
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77ipfv/
>
> 拿武士刀送他們去北歐，然後拿爆出來的金幣潤家鄉

> - Author: Illustrious_Cod5808
> - Created: 2022-05-03 21:01:28 UTC
> - Score: 11
> - ID: i77j270
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77j270/
>
> 姐妹，我认为以你描述你父母这个价值观，你自己没真正出去前，一定要冷静，不要再情绪用事，说话要有点分寸，对你妹可能也要多个心眼。千万要小心你父母一个想不开举报你，或者给什么戒网瘾中心打电话…希望只是我想多了，但我看你描述，觉得你这个境况不太乐观…就希望你后面一切顺利吧。

> - Author: Quantum_communist
> - Created: 2022-05-03 21:07:55 UTC
> - Score: 8
> - ID: i77jzpt
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77jzpt/
>
> 父母对孩子最大的爱应该是幼年给他们培养自由的人格，长大了给他们自由

> - Author: Run458426
> - Created: 2022-05-03 21:11:21 UTC
> - Score: 20
> - ID: i77khgc
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77khgc/
>
> 说得难听点，你当公务员对他们来说至少有潜在利用价值，你出去了，那就损失一个工具人了，用也用不着

>> - Author: Cultural-Highlight43
>> - Created: 2022-05-03 22:21:12 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: i77u8v1
>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77u8v1/
>>
>> 是这样的，很真实
>> 
>> 支国父母，不要期望对自己的儿女有多少感情
>> 
>> 哎
>> 
>> 剩余利用价值才是真
>> 
>> 这也是我打定主意不生娃和结婚/谈恋爱的原因之一

>> - Author: xiaobaigaosan
>> - Created: 2022-05-04 01:16:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i78h9z5
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78h9z5/
>>
>> 明白人

>> - Author: guoquanroad
>> - Created: 2022-05-22 06:52:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i9jdg00
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i9jdg00/
>>
>> 真实。

> - Author: SelectionMiddle529
> - Created: 2022-05-03 21:21:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: i77lyty
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77lyty/
>
> 我是独生子女也照样润了，现在在想办法骗他们跟着润过来以后好照顾，相反，你父母还有你妹照顾，你润了比我更加轻松，我应该羡慕你

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-03 21:30:53 UTC
> - Score: 14
> - ID: i77n8y1
> - Ups=14 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77n8y1/
>
> 楼主你当公务员以前有什么谋生技能吗？主要是我看你个人没什么资金，虽然说用自己的钱对家里没什么负担，但说实话如果你钱、语言和工作技能都没有，那么润失败的可能性还是非常高的，一般成功了的人三个里面至少有一个吧。
> 
> 我看你的样子是准备去日本走IT派遣这条路对吗？这其实难度不亚于考公务员啦。在现场的时候厂商对你各种要求和公务员体系里面差别可能也不大，尤其是日本的IT派遣都是层层转包，你要是完全没基础的话一开始去肯定就是在老中的公司里面做，恐怕不会比底层公务员轻松。日本做现场我看对日语要求还是挺高的，因为要和厂商交流。你一直也是和厂商的日本底层员工交流，日语不够好出点状况就被退回了，即使你活不错但日本厂商的员工不喜欢你的话还是很容易被以日语水平不足的原因被退回。做不好一直被厂商退回的话真的会开除的，万一发生那就只有归国一条路，和公务员把事情做烂的结果还真不太一样，个人责任会大很多，你只在公家单位上过班的话可能没法体会。也不要讲实在不行就打黑工这种话，90%的人是坚持不了的。
> 
> 当然你认为现在已经是类似1950年的那种决断时刻，一定要赌一把，那就上吧，如果你个人不这么认为，就再等等。当公务员还可以狠狠拷打一般老中吗，公门修行，有良心可不成的。这种决断听别人的是不行的，只有拷问自己的内心。

>> - Author: Cultural-Highlight43
>> - Created: 2022-05-03 22:17:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i77tpex
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77tpex/
>>
>> 正解
>> 
>> 要是op无业游民，找不到工作；或者清北毕业，有能力有文凭有技能
>> 
>> 那么我个人肯定是百分百建议他润
>> 
>> 他这种情况，就属于两难
>> 
>> 润不润，都会有不小的可能比较惨
>> 
>> 但是不润最多是体会不到自由，而润了可能就饭都吃不了，存活都难了

>> - Author: Cultural-Highlight43
>> - Created: 2022-05-03 22:19:58 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i77u2j2
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77u2j2/
>>
>> 他如果努力，可以2-3年内把技能和语言学到可以润的地步
>> 
>> 如果做不到，那么说实话，他恐怕不适合润
>> 
>> 因为他这个情况润日本，只会更难。成功的难度只会比2-3年内学好日语和技能更难，风险也高了好几重
>> 
>> 而占着这个公务员的坑，起码有个后路

> - Author: Resident-Challenge52
> - Created: 2022-05-03 21:41:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: i77op1d
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77op1d/
>
> 如果全民大健身，那么你出去是不是还为你家保留了火种

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2022-05-03 21:54:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: i77qktv
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77qktv/
>
> 我觉得应该先润了再说，不要在家庭情感上过多纠结。你父母毕竟目前还不需要你照顾，以后的事情以后再安排。

> - Author: Electronic_Elk6282
> - Created: 2022-05-03 22:00:20 UTC
> - Score: 10
> - ID: i77rd4v
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77rd4v/
>
> 润真的要扒掉一个人好几层皮，留下来的道路是艰辛的，回报是丰厚的，我觉得不管op在日本做什么工作，一个人在日本活得比在中国有尊严是肯定的。但是op你要想好一开始几年可能会很辛苦，你会想念国内的家人朋友，会埋冤自己放弃稳定的公务员工作跑来吃苦。我的观点是：如果下定决心脱脂就要润，年纪越小润越容易融入社会，27岁已经不小了，要润早点润。祝福op早日做决定。

> - Author: Surananas
> - Created: 2022-05-03 22:06:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: i77s86a
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77s86a/
>
> 说是担心你，但举的例子和理由都是他们想要的而不是你想要的。他们爱你应该让你自由追求你想的，而不是用所谓的伦理来绑架你。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-03 22:28:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: i77vb64
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77vb64/
>
> [deleted]

> - Author: Melodic-Brother185
> - Created: 2022-05-03 22:31:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: i77vn7s
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77vn7s/
>
> 建议你请个长假，留着工作，花1个月时间去润，成功了自然高兴，不成就继续工作

> - Author: Ssii47
> - Created: 2022-05-03 23:00:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: i77zkjw
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i77zkjw/
>
> 说实话 很多国人都是因为各种万一，未知的而且很可能不会发生的担心，错过了发展的机会

> - Author: Additional_Emu_885
> - Created: 2022-05-03 23:04:49 UTC
> - Score: 7
> - ID: i7804nr
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i7804nr/
>
> 我觉得如果有时间机器的话，op最好一开始别说要润的。
> 
> 而现在说这么多没有用，重要的是沟通的方式和艺术。沟通时少用你你你这样的指责性句式，少用反问句式（比如难道xxx），这样让双方都听不进去话。在认真听取家人的意见后，可以尝试复述他们讲话中的论点1234点给他们听，问问他们你的理解是否正确，是否有缺漏（确保他们知道你在认真听）。然后可以进行反驳和说明自己的想法，找到解决他们的（表面上抛出的）问题的办法。但是切记不要说上头了去用指责的句式。
> 
> 并且，我觉得op如果下定决心，就需要把以下两点表达清楚。第一，自己是爱家人爱中国的，自己出去不是背叛，自己也会一直爱和关心家人和中国。第二，同时表达自己的坚定决心。这是自己的人生，是自己的自由。最终的决定在自己。家人的意见会听并且深刻考虑，但是自己不会受别人的影响和威胁而退让。这两点需要表达清楚。第一是在家人方面考虑，第二是则自己的底线。
> 
> 希望op不要放弃。其实这涉及到一个重要的文化和哲学问题，就是家庭的问题。何为家庭，家庭在何种层面可以影响一个人，在何种层面上不应该强力改变一个人的想法。中国的传统主流文化的遗留问题了。

> - Author: Available_Article166
> - Created: 2022-05-03 23:05:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: i7809f4
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i7809f4/
>
> 这是你的人生，下了决心就承担利弊得失，不要后悔，你唯一要负责的对的起的是你自己。

> - Author: desertedcamel
> - Created: 2022-05-03 23:25:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: i782wzh
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i782wzh/
>
> 看你描述，无论op做什么决定，我不建议你再在家人面前提这件事。他们已经担心你的精神状态，搞不好把你送进精神病院，就真的完全不可能有第二条路了。

> - Author: Street-Fix8448
> - Created: 2022-05-03 23:28:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: i783bke
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i783bke/
>
> 聊天记录直接定位了

> - Author: EasternFell4h
> - Created: 2022-05-03 23:38:30 UTC
> - Score: 5
> - ID: i784lu8
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i784lu8/
>
> 体制内跑什么？对得起你考公的努力吗

> - Author: Smiling_Handsome_bro
> - Created: 2022-05-04 00:17:39 UTC
> - Score: 6
> - ID: i789d68
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i789d68/
>
> 犹豫的一律劝别润

> - Author: VetoQAQ
> - Created: 2022-05-04 00:18:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: i789f7b
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i789f7b/
>
> 一眼经典虽然中国……但是国外………🤣🤣🤣🤣🤣

> - Author: Internal_Chemist_132
> - Created: 2022-05-04 00:22:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: i789zpx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i789zpx/
>
> 你妹這個症狀多久了？欠栓啊

> - Author: furry199564
> - Created: 2022-05-04 00:25:55 UTC
> - Score: 7
> - ID: i78aget
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78aget/
>
> 五六个说实话太少了，你这时候都犹豫不决的，你这点钱过去，失败了就要自杀了。别去了

> - Author: fastqgz
> - Created: 2022-05-04 00:30:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: i78b1b8
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78b1b8/
>
> 外国，我劝你别去！

> - Author: iawjie
> - Created: 2022-05-04 00:30:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: i78b31n
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78b31n/
>
> 底层公务员一年挣多少米

> - Author: Duke-Konigsberg
> - Created: 2022-05-04 00:31:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: i78b7l3
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78b7l3/
>
> 不过我讲句公道话，op你是底层公务员。
> 
> 真想润可以再等几年？
> 
> 就当是风险对赌投资了
> 
> 如果以后润不出去，那你现在润了跟家人估计就很长时间真见不到了。
> 
> 如果以后还有机会润，那到时候你的财力可能会更好？
> 
> 当然我是很支持你润的，只是家人这种桎梏，不是所有人都能打破。

> - Author: Ok_Recognition_9683
> - Created: 2022-05-04 00:41:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: i78cgu4
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78cgu4/
>
> 润是为了救家人，，，，，

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-04 00:41:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: i78cifj
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78cifj/
>
> [deleted]

> - Author: Elopetothemoon_
> - Created: 2022-05-04 01:07:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: i78g24i
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78g24i/
>
> 也许你妹说的是对的，也许你去国外确实也混不好只能当底层啥的，但这是你自己的人生，为什么你自己做一个决定就要受到这么多人的绑架？这种集体主义真是让人窒息，不是吗？

> - Author: xiaobaigaosan
> - Created: 2022-05-04 01:16:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: i78h85i
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78h85i/
>
> 开图

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-04 01:17:04 UTC
> - Score: 4
> - ID: i78hai1
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78hai1/
>
> [deleted]

>> - Author: Common_Egg_7522
>> - Created: 2022-05-04 02:51:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i78u1u9
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78u1u9/
>>
>> 超强！

> - Author: NoGameNoLifePARIPI
> - Created: 2022-05-04 01:23:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: i78i58j
> - Ups=5 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78i58j/
>
> 我擔心你是被最近的焦慮情緒跟基層工作的疲憊衝昏頭腦了，我覺得你應該先確認自己確實做好準備，語言跟技能還是先盡可能扎實才行，而且如他們所說的，你確實需要確認自己能夠有後路，而你真正的後盾只能是你的技能本身。當然如果錢準備夠多的話可以解決這件事，至少可以出去學技能跟加速融入，但不夠多的話那光靠打工極度困難
> 
> 先冷靜一下吧，大家在擔心焊門問題歸擔心，但應該也不急於短期吧，而且我覺得你自己的心理狀態還是很重要。有掛念，就再多跟他們溝通看看。其實應該把事情類比到去遠地例如一線打工，逢年過節還是會回家的就好，不然家人確實會很難過會不理解的

> - Author: filmmaker0007
> - Created: 2022-05-04 01:45:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: i78l4yx
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78l4yx/
>
> 负面情绪是不可避免的，无论润与否。你这辈子要为什么活？先想明白了，决定就好做了。

> - Author: FakeDonaldTrump999
> - Created: 2022-05-04 02:13:31 UTC
> - Score: 7
> - ID: i78ozte
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78ozte/
>
> 这是润的最大障碍之一。没有家人在情感或金钱上的支持，成功了都有可能挨六七年白眼，要是失败了直接成为“别人家的**坏**孩子”案例。
> 
> 就像知乎上的El Facil讲的，家乡的烟火气、欢声笑语、亲友环绕，没有人真的能够说忘就忘，但之所以那么多人依然选择一代移民的路，无非是要么奔向自己想要的，要么逃离自己厌恶的。
> 
> 这个取舍，你要先跟自己讲明白，然后去跟父母讲明白。

> - Author: meatbaggggg
> - Created: 2022-05-04 02:18:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: i78potz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78potz/
>
> 吊他们干什么呀换了环境亲戚还来往个几把毛

> - Author: meatbaggggg
> - Created: 2022-05-04 02:20:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: i78py67
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78py67/
>
> 还希望你开开心心，支那这几年你妹没呆在这儿对吧

> - Author: Ok-Ad8464
> - Created: 2022-05-04 02:24:01 UTC
> - Score: 4
> - ID: i78qf0y
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78qf0y/
>
> 还没开始做你就心软了
> 
> 
> 说明你不适合移民没有抛弃一切的勇气
> 
> 
> 你发到论坛想寻求认同给自己一个理由
> 
> 
> 就算你走出了拿机票走人了你家里也会有各种各样的理由让你想回家包括但不限于（亲戚结婚生子 家人思念 想家乡美食）

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-04 02:29:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: i78r5nm
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78r5nm/
>
> 要不试试工作嗯混呢，每天啥也不干，看看会不会被辞职，被辞了再润

> - Author: United-Put-7127
> - Created: 2022-05-04 02:32:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: i78rl4s
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78rl4s/
>
> 我豈沒有吩咐你嗎？你當剛強壯膽！不要懼怕，也不要驚惶；因為你無論往哪裏去，耶和華－你的神必與你同在。」
> (約書亞記 1:9 和合本)

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-04 02:39:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: i78shlz
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78shlz/
>
> [deleted]

> - Author: josephHiitler
> - Created: 2022-05-04 02:43:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: i78swo3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78swo3/
>
> 这下吃子孙饭了

> - Author: goto-111
> - Created: 2022-05-04 02:46:18 UTC
> - Score: 5
> - ID: i78tc6d
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78tc6d/
>
> 我的情况跟你有几分相似，我家人也对此说过狠话，也哭过，但我没有心软。非常明显的是，父母所谓的哭、闹真的不过是知纳特色的编户齐民的小农思想行为罢了，他不就怕老了之后没人养嘛。别看你爸妈这么粉红，会闹说明他们对匪共的养老体系一点信心都没有，最后还是要靠你。你润出去无论是对你还是你爸妈都有利，他俩老不想跟着你来日本那是他俩的选择，成年人要为自己的选择负责，你爹妈又不是十岁小孩，你大可不必为他们的选择感到痛苦。将来经济奔溃，你倒是可以救济一下他们，你爹妈是看不到这一点的，非常有知纳农逼特色可以说是。

> - Author: pengliyuan9543
> - Created: 2022-05-04 02:48:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: i78tn68
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i78tn68/
>
> 操你妈的润就完了，别听这些傻逼告诉你的屁话

> - Author: Opposite-Message-997
> - Created: 2022-05-04 05:14:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: i799yb2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uhljn3/破大防了_心软的人怎么办底层公务猿准备辞职润家乡/i799yb2/
>
> 💕不💕妹妹