---
title: "墨西哥好润吗？"
date: "2022-05-20"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "utiwqd"
  name: "t3_utiwqd"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1653012466"
  created_key: "220520020746"
  capture_ts: "220530182000"
  content_sha256: "b4a49d9aed5f1b8e73be5748df11a65d42afdcdd4dac494a5df373760fff55d2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/utiwqd/墨西哥好润吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/utiwqd/墨西哥好润吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "utiwqd"
---

[deleted]


---

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-05-20 02:13:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: i9a1nng
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/utiwqd/墨西哥好润吗/i9a1nng/
>
> 想走这路的话temporary/permanent resident可以申起来了，反正也不花什么钱。入籍后工作就不知道了，no entiendo

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-05-20 06:27:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i9aqlgd
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/utiwqd/墨西哥好润吗/i9aqlgd/
>>
>> >工作就不知道了
>> 
>> 工资非常非常非常垃圾，和中国大陆基本没什么区别。想在墨西哥过得舒服基本上是要做digital nomad.

> - Author: SAKUmin
> - Created: 2022-05-20 04:41:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: i9ahp63
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/utiwqd/墨西哥好润吗/i9ahp63/
>
> 好像是一年内银行里面有30w，打印个流水，就可以获得墨西哥的签证，生活五年就可以入籍了

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-05-20 06:26:19 UTC
> - Score: 6
> - ID: i9aqi2h
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/utiwqd/墨西哥好润吗/i9aqi2h/
>
> 合法方式没有想象的那么容易，而且你也说了如果只是有墨西哥pr那作用很有限，必须是要入籍才行。想要入籍西班牙语绝对是要过关，其次从临时签证一路到入籍时间线大概率不短。
> 
> 可是从另一个角度来说如果你西班牙语都过关了为什么不直接去西班牙呢？入籍要求10年+西班牙语过关——墨西哥到头来可能也是需要这个时间……eu公民权无论如何也比墨西哥公民权值钱多了。
> 
> 不过如果只是横向比较美洲主权国家的护照那墨西哥确实能排进前五，可能仅次于美加智利和巴哈马。