---
title: "想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的，有无经历过的友友说说（注意保护隐私）？"
date: 2022-05-13T09:32:36+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uonwt2"
  name: "t3_uonwt2"
  author: "Ok_8964"
  created_utc: "1652434356"
  created_key: "220513093236"
  capture_ts: "220530221552"
  content_sha256: "a7bbf48cf8769b2ac89094028ef913cf8def1fa0dae99d52493165bbd58ba73b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/"
  url: "/r/CLTV/comments/uonq0p/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/"
  domain: "self.CLTV"
  ups: "24"
  upvote_ratio: "0.9399999976158142"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uonwt2"
---



---

> **XiYiZun1953** · 2022-05-13 11:38:32 UTC · +42 · `i8ftsvi` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8ftsvi/)
>
> 我没有润过，但是可以从信息安全的角度分析一下。
> 
> 关于手机，首先，国产品牌（华为中兴OV小米）就是裸奔，翻墙软件可以装（应对话术：国外依赖Google，国内的手机卡漫游也不能上谷歌，百度地图到国外是瞎子，怎么导航…之类的），电报推特红迪全删了，最好出去前云端备份好数据（切记不要用支那网盘，可以用Google drive15GB，Mega 20GB Dropbox 5GB等），牢记网盘账号密码再格式化手机，装好QQ微信支付宝这三支产软件就是极限了！
> 如果你装了国外app（尤其是电报和红迪这类反贼多的社交平台），格式化装完国产后还需要一步操作：往手机里下载大文件，比如Windows10的镜像，反复复制粘贴，塞满存储空间再删掉，重复塞满三四次！否则删除不彻底。有条件线刷刷机的（如小米三星），刷几遍机就行了，填满存储这一步可以忽略，但还是建议也填充一次，防止国安通过后门备份你的手机ROM然后恢复数据！
> 
> 笔电同理，因为无论是电脑还是手机，删除文件并非真正删除，而只是标记为可写入，文件内容再被覆盖前仍有恢复的可能。SSD固态和手机闪存更难销毁数据，因此需要用大文件复写，而HDD机械盘只需要慢速格式化两遍即可。
> 
> 先写这些，待会去电脑上继续码字，帮别人说不准还会积累运气值方便我润。正好我也给自己整理下看看。我被国安抓过一次，没让他们查出我的任何身份，编程随想博客我可是看了很多的。
> 但是我怕被盯上，因此我也要做好更隐蔽的身份隔离，你们可以按照自身敏感度适当放宽一些（比如全盘格式化什么的），不过我不建议把权利交给共匪！

>> **loneymoon** · 2022-05-13 11:43:38 UTC · +7 · `i8fubiu` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8fubiu/)
>>
>> 你真行，本鼠学习了

>> **XiYiZun1953** · 2022-05-13 11:55:31 UTC · +22 · `i8fvj53` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8fvj53/)
>>
>> 重新规划一下语言，就按照大家是**最危险**的情况下来假设：
>> 
>> 你的手机，装着QQ微信支付宝和其他国产，同时还装了加了反贼群的电报，登陆了CLTV的活跃账号的红迪和浏览器中记住品葱2047密码的Chrome，以及蜜罐VPN（如老王）；你的电脑，装了2345，搜狗输入法、360和法轮功的翻墙软件。（假如都到这种程度你还没被抓，真是奇迹）
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 码字中，你们可以自行脑补下那种情况，我教大家打造一个坚不可摧的防御措施。

>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-13 12:13:40 UTC · +21 · `i8fxgfl` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8fxgfl/)
>>>
>>> 这种极端情况下：电脑：首先备份C盘的【非敏感】资料（个人文件，照片之类的，如果你存在C盘里），然后**下载【原版】Windows ISO**，刻录启动盘后**格式化C盘全新安装**。不会用电脑的请自行搜索教程。安装完毕后**桌面应该只有一个回收站**。联网下载Chrome浏览器（cn的也行，亲测数字签名是Google官方的。微软自带的edge也行），再打开浏览器下载虚拟机，**VirtualBox和VMware都可以**！这些虚拟机一定要用！以后润出去了**所有操作都在虚拟机进行**，**主系统除了虚拟机、你绝对信任的翻墙软件以及必要的运行库外，什么都不要装！【本条为重中之重，只恨红迪不能用彩色字体！】**下好之后再安装虚拟机，这时候再下载个**Veracrypt**（加密软件）并安装。然后，如果你的笔电能插新硬盘的话，安装一个空白的硬盘（速度够快就行，不在乎是移动盘还是固定盘，慢速格式化三遍以上的老硬盘也行），分好一个大区，比如500G的E盘，然后**用微软的BitLocker（比特锁）加密**。这个E盘专门存放虚拟机，正好隔离开系统盘，免得操作虚拟机造成主盘卡死，同时紧急情况下可以直接拔掉，而由于比特锁的存在，别人也打不开。如果被国安威胁交出密码，这个可以放心的给，接下来是隐藏嵌套加密，待会再说这个。然后，解密E盘，新建虚拟机一号，同样装一个Windows进去，这里我建议用virtualbox，可以**单向隔离剪贴板**，VMware没有单向隔离功能而且还要收费，破解版概率会有后门。以后**所有的支产软件就在一号中运行**，剪贴板设置为**虚拟机到主机**（里面复制可以在外面粘贴，反过来无效，这样就不怕支产流氓软件读取你的剪贴板了，同时**你的硬盘也不会被乱扫**）。虚拟机一号可以划分的大一点，比如200GB，然后你就把主机中其他盘的国产丢进虚拟机即可（**切记此时不要在主机运行其他程序，否则前面就白费了！**）。此时E盘还剩60%空间，接下来是重点：第二台加密虚拟机，隐藏你的反贼身份。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 码字中

>>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-13 12:42:18 UTC · +21 · `i8g0pit` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8g0pit/)
>>>>
>>>> 此时，一号机准备就绪，加密软件也装好了。然后打开Veracrypt，创建一个**文件型加密卷**，把它重命名成一个混淆性强的名字如**pagefile.sys**（Windows系统的页面文件），选择**隐藏的Veracrypt加密卷**，然后一路下一步，设置两个密码。这样做之后，输入第一个密码可以解锁表层加密卷，而第二个可以解锁隐藏卷，你的反贼身份和敏感文件全部放在隐藏卷里。  
>>>> 设置加密盘大小，我建议表层设置200G，里层100G。  
>>>> 接下来设置表盘密码，创建，过一会会自动挂载你的200G表层加密盘（假设挂载到F盘），系统提示你让你往里面塞点东西，这时候再往F盘**新建虚拟机二号**，创建磁盘时一定要【**立刻分配全部空间**】（**防止以后对二号操作时，破坏隐藏卷，虽然VC有保护隐藏卷的功能，但需要隐藏卷密码和表层密码都输入一遍，麻烦不说，紧急情况下\[被国安拿枪指脑袋要求解密时\]就露馅了！**），这个虚拟机磁盘文件可以设置150GB，同时放一点**比较重要但不敏感的文件**去混淆（音yao）视听（否则的话，**国安：为什么你加密无关紧要的小文件？请你配合调查**，然后你完了）。接下来就是创建隐藏卷。  
>>>> 隐藏卷密码一定要强并且**不会被轻易猜到**（反例，caonimaxijinping之类的。太简单了，假设你被国安盯上，整个磁盘被复制了，他们完全可以慢慢猜密码，而这种估计活不了多久），此时两个密码都设置了，开始创建隐藏加密盘，这时候挂载隐藏卷，同样是挂到F盘，再**新建虚拟机三号，三号的名字参数都要和二号一样**！启动三号虚拟机，装好系统，塞入敏感资料。  
>>>> 这样的话，操作国产软件时直接解密比特锁，开一号机。操作敏感资料时，先输入比特锁密码解密E盘，再打开VC，选择那个sys，输入隐藏密码挂载隐藏卷，开三号机。**二号机就是个幌子，不过时不时也要开一下修改下，防范国安照顾。**当然只是润的话不用这么敏感，根据自身情况适当松懈防御也行。
>>>> 
>>>> 如果被国安调查了，要求你交出密码，**比特锁和表层密码随便给**，这样的话国安看到的都是无关紧要的文件，而隐藏卷只要设置正确，没有人能够证明其存在（包括VC软件本身，如果刚才不立刻分配二号机的磁盘空间，写入时就可能不小心写到隐藏卷头上，你的三号机直接报废）。**打死也不要说有隐藏卷，也死都不要透露隐藏卷密码！**这是普通人最高等级的藏匿手段，海关疯了也不会查这么严。
>>>> 
>>>> 然后，请善用虚拟机快照功能，如果虚拟机误操作了马上读档，避免隐私泄露。系统故障也可以回滚到备份时的状态，这是主系统做不到的。
>>>> 
>>>> &#x200B;
>>>> 
>>>> edit：如果紧急情况不可避免且你确定大的来了，而时间充裕时，可以只输入表密码，然后迅速复写大文件，破坏隐藏加密卷。国安如果发现vc加密盘（一般情况下不会，你可以把那个大文件命名成xx游戏安装包，xx版权软件资源包等），要密码时一定要不情愿的给表密码。这样从心理学上也降低了怀疑隐藏的概率。
>>>> 时间不充裕时，nvme硬盘直接掰断吧，别的情况就自求多福了，一般反共不是彻底暴露，网警会打电话通知你，以防疫为借口去派出所，这时候就要确信自己暴露了，删掉加密盘，装上老王，过去装傻，蒙混过关即可。
>>>> 
>>>> 累死了，接下来再说手机。其实出国再买一部也不错，双机隔离更安全。

>>>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-13 13:20:30 UTC · +34 · `i8g5fws` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8g5fws/)
>>>>>
>>>>> 很显然，越往下我写的越深层，点赞越少，那就说明大部分人就没有看到这里的耐心，那我觉得没必要继续写了。
>>>>> 
>>>>> 而愿意折腾的自然会深入研究，不会的我就是把编程随想的博客摆在这里都不会看，我联网打字还可能被晶哥分析流量，算了。
>>>>> 
>>>>> 手机因为没有全盘加密软件，因此双机隔离是最好的，正如前面所说，备份好资料就格式化，出国再买新的吧。
>>>>> 
>>>>> 一部手机就别折腾了，估计已经暴露了，就等你再出格点直接收网了。

>>>>>> **No_Afternoon_7634** · 2022-05-13 16:23:12 UTC · +3 · `i8gvw8e` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8gvw8e/)
>>>>>>
>>>>>> 感激不尽惹

>>>>>> **dkmfTheMaster** · 2022-05-13 18:26:47 UTC · +2 · `i8hehbh` · `打酱油` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8hehbh/)
>>>>>>
>>>>>> 我决定搞个新手机和新电脑带出去，旧手机和旧电脑留国内。有什么建议吗

>>>>>>> **heli_for_tankies** · 2022-05-13 22:42:18 UTC · +5 · `i8idkgw` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8idkgw/)
>>>>>>>
>>>>>>> 有决心不带旧电子设备的话就建议不要在墙内买，到目的地再买新的

>>>>>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-14 01:03:33 UTC · +5 · `i8iuw5n` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8iuw5n/)
>>>>>>>
>>>>>>> 你确信到目标国家的机场可以立刻买到新手机吗，一般来说机场卖的一般比外面贵，而且紧急情况也没法立刻联系家人。
>>>>>>> 
>>>>>>> 旧电脑可以留下，提前买好有公网IP的服务器搞内网穿透（自己家宽带有公网就省去这一步），想用的时候叫家里人开机（你会远程开机更好），用远程桌面连上（远程都有加密的），旧手机我还是建议拿着，装微信啥的，出去了之后旧手机就不要经常拿出来，如果你要听乳包歌曲记得戴耳机，不要外放，小心国产软件偷偷调用麦克风。同理前置摄像头也建议堵上，打视频前再打开。淘宝有卖摄像头遮挡开关的，两块钱一个。可以买两个，把电脑的也顺便堵上。
>>>>>>> 但是这不能防范你的正常交流被窃听，**关机也不一定有效，我觉得有心人已经发现即使是手机关机了闹钟也会响**。如果你能彻底抛弃国产软件，旧手机也可以留下，但前提是新手机不要装国产，否则还是藏了个寂寞。

>>>>>> **huaiyazi** · 2022-05-13 20:09:39 UTC · +2 · `i8ht61o` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8ht61o/)
>>>>>>
>>>>>> 别呀，手机咋操作老哥细说😄

>>>>>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-14 01:09:47 UTC · +11 · `i8ivmyc` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8ivmyc/)
>>>>>>>
>>>>>>> 点赞上去了，看来还是有人看的，我再细说下。手机因为传感器太多，被玩的像个电子监控，有条件就装孙子，备份好格式化，出去换新机。不想换机的话我只能做到彻底删除敏感数据，手机想用虚拟机隔离是不可靠的。
>>>>>>> 因为：
>>>>>>> 
>>>>>>> 1.手机的主系统（Host OS）就不干净，有厂商的云服务且无法关闭。如查找手机，小米的会连接小米服务器，中间是否会夹带私货只有雷军知道。因此搞什么都是白搭。国际版可能会稍微干净一点，但也就是一点。
>>>>>>> 
>>>>>>> 2.手机的全盘加密不靠谱。我听说国安对国产手机有万能key，找厂商解密就行了。国外品牌（苹果三星）的话当然逼你说密码更简单。而且手机没有双密码，就算有也做不到vc，容易被暴露。
>>>>>>> 
>>>>>>> 3.手机传感器太多，这个上面说了。
>>>>>>> 
>>>>>>> 4.手机根本就没有【成熟的】虚拟机生态。当然，会装手机双系统的大神可以忽略这一条。但是只能做到隔离，做不到隐匿。

>>>>>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-14 01:47:59 UTC · +3 · `i8j08hf` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8j08hf/)
>>>>>>>
>>>>>>> 在本贴另一层楼细说了，这里太深了

>>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-15 02:35:20 UTC · +5 · `i8ng1oi` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8ng1oi/)
>>>>
>>>> 补充，现已确定机场盘查手机电脑，请提前卸载veracrypt，不想卸载的话新建几个普通加密卷存点重要文件混淆（yao）视听也行。
>>>> vc不要保存历史记录！
>>>> 电脑上主系统不要装法轮功的翻墙软件，否则会被引起重视。手机没问题，可以用出国看谷歌地图为由留下。（你导航不可能用电脑导吧，电脑翻墙一般都是政治，或者是GitHub）

>> **amvnoaki** · 2022-05-13 13:53:40 UTC · +9 · `i8g9v7p` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8g9v7p/)
>>
>> 谢谢大佬，给大佬嗦🐮子了

>> **XiYiZun1953** · 2022-05-14 01:54:40 UTC · +7 · `i8j121n` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8j121n/)
>>
>> 关于手机，前面也说了，手机不安全。强烈推荐出去再买新的，**新机别装国产**，否则和老机没区别。以家乡为例，去家乡办手机卡并且买运营商的合约机更划算，卡和机分开买反而贵，享受不到优惠活动。那么只剩下一台有敏感数据的老机，该怎么处理呢？
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 首先**关闭国产软件的自启动，并且强制停止**，之后**【有线】连接电脑**往外拷贝重要资料和敏感数据。请注意这里必须使用数据线连接，无线传输中有可能未被加密，有被抓包的可能！电脑一定要做到上面提到的主系统的干净水平。拷贝过程也可以点开那些国外软件，试试密码，别以后忘了，趁现在账号登陆状态还在，可以修宪密码。
>> 
>> 而且要注意，一定要**直接复制到三号机里面，不要过主机**！usb设备可以直通到虚拟机中，传输文件也是直接传输到虚拟机里面，主机不会留下痕迹，否则以后还得填充大文件。如果不能直通，就使用内存盘中转，将电脑多余的内存开辟成一个新的磁盘，然后复制到内存里，再共享给虚拟机，虚拟机再复制进去。内存盘关机后会丢失全部数据，室温下内存断电15分钟后，恢复成功的可能性就为零。实在不行再从主机中转。这样做就需要填充大文件了。
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 全部备份完毕，然后按照个人情况备份国产流氓软件的数据（qq微信聊天记录等），这样做是方便刷机后恢复数据，**避免手机太干净引起怀疑**。开启上面提到的一号虚拟机，网卡设置为桥接模式，这时候他应该获得你物理局域网的IP地址（如192.168.3.100，华为路由器的默认设置）而不是虚拟机NAT后的地址（默认情况下，VirtualBox为10.0.2.15，VMware为192.168.随机.128），手机连接同一个Wi-Fi。这样的话，电脑上的流氓软件才会判断这两个设备在同一局域网中，才会开始备份聊天记录（大家都知道聊天记录会被国家强制要求保存，这俩流氓软件又要当碧池又要显得自己很清廉正直不保存用户数据）。
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 备份完毕。之后看你的手机品牌了。由于每个厂商的手机都不一样，我这里不能顾及所有品牌。华为、vivo这类是不能线刷的，在系统设置里恢复出厂设置，然后就按照上面说的，复写大文件覆盖闪存。而且我不建议以后再买这两个牌子，因为连卡刷刷机都够呛，除去后门不谈，厂商推送一坨屎的升级包你也得忍着吃，而能刷机的可不惯着它们，刷个原生完事了。
>> 
>> 小米和三星可以线刷（oppo存疑，部分型号可以），重启手机按住音量减+电源键，进入刷机模式。电脑上下载厂商的线刷包【小米是\*.tar文件，三星是4\~5个tar.MD5文件，可以把.MD5后缀删去，跳过校验，省时间。】如果愿意舍弃国内的本土化功能（如来电归属地、联网查询的骚扰拦截、黄页、农(衣)历等），可以下载国际版系统。
>> 
>> 小米使用miflash，三星使用odin进行线刷刷机。推荐刷三遍以上，但不要连续刷，可以刷好第一遍进新系统随便折腾，什么东西都下一遍，过两天再格式化继续刷（记得打开电脑的防火墙，别让流氓软件扫描局域网）。如果不会可以去搜索线刷教程。

>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-14 02:04:27 UTC · +11 · `i8j28lm` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8j28lm/)
>>>
>>> 之前看到一个帖子说一位晶哥告诉op要监控海外华人，我可以确定是真实的。据我所知，**国内外手机号互相发短信，存在更多的关键词过滤，如果撞到敏感词容易被停机调查。而打电话则一律录音，普通人保存半年，敏感人士永久。**这是基于运营商的审查，流氓软件我就不得而知了，因此尽量少用，微信少提及敏感内容，哪怕**只打字不发送也不行**！当你打进去字的时候就已经上传到服务器了！  
>>> 如果要说敏感内容，就要使用漫游中的国内号码互打电话（短信依然是明文），这样我不确定是否判定为国内互拨，有概率漏网。但国内国外号码互打则可以百分百确定有监控。反正不要用微信电话就对了，一看你地理位置/IP在国外，说不准就就开启录制……实在不行就用加密电子邮件，提前和墙里的人商量好密码，最好按照日期变动。比如今天就用xjpnmsl20220513，明天用xjpnmsl20220514。Protonmail不错，这是来自瑞士的加密邮箱，接收方不要用墙内邮箱，最好也是PM。  
>>> **牢记云存储密码，藏好备份，带好护照，伪装成爱国小粉红，从容过境，去了墙外也要装孙子，保持墙内的伪装水平再上网乳包，远离中国人团体，小心共匪派间谍监视海外华人。**  
>>> 祝大家以及祝我早日跑路，呼吸到自由世界的空气！

>>> **Ziyv** · 2022-05-15 01:32:44 UTC · +1 · `i8n8ucw` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8n8ucw/)
>>>
>>> 细说三星Knox怎么样

>>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-15 02:03:07 UTC · +3 · `i8ncdzi` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8ncdzi/)
>>>>
>>>> 三星刷官方系统不需要解锁bl，不会掉Knox。至于其安全性我还是信得过的，三星如果专门为中国政府留后门，被查出来就名誉扫地了，三星以安全著称，而且在芝麻市场份额又不大，没必要冒这个险。

>> **yanqizhao** · 2022-05-14 08:49:07 UTC · +3 · `i8k25vw` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8k25vw/)
>>
>> 请问苹果手机和苹果电脑怎么搞呢，软件删干净，重置系统，不登录 iCloud，其他的我不太想得到了，我之前买过一个 NAS，这玩意儿是不是也不能带出去呀，在国内搞好留在家里吧😂

>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-14 09:27:44 UTC · +4 · `i8k4pfb` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8k4pfb/)
>>>
>>> 苹果的安全性还是可以的，没存过敏感资料就够了，我是按照被晶哥取证的情况下说明的，实际上不可能查这么严。
>>> iCloud可以登，不要用云上贵州中国特色就行。台湾的，美国的号都能搞到。NAS别带，怕他们查，因为带好几个硬盘一定会引起怀疑，不管是淫秽内容 版权内容还是政治敏感都是要查的。搞好加密在外面远程连接吧。

>>>> **yanqizhao** · 2022-05-15 01:27:51 UTC · +1 · `i8n8ajg` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8n8ajg/)
>>>>
>>>> 感谢回复🙏

>>>> **yanqizhao** · 2022-05-15 01:31:49 UTC · +2 · `i8n8qmu` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8n8qmu/)
>>>>
>>>> 我平时用的账号还真的都是云上贵州的，害，虽然美区日区甚至德区的号我都注册过，就是没多想，直接用了国区的😭

>>>>> **XiYiZun1953** · 2022-05-15 02:06:07 UTC · +2 · `i8ncqo8` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8ncqo8/)
>>>>>
>>>>> 退出账号重置系统，连接全局翻墙的WiFi再登外区账号试试。一般你不是编程随想那号人物，不会动用这么大成本抓你的。我之前还在云上贵州存了点乳包视频，后来（过了一年）才发现，赶紧删了，也没人来找我。

>>> **Exame** · 2022-05-14 15:33:19 UTC · +3 · `i8l459e` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8l459e/)
>>>
>>> You can set a p2p software on your NAS located in your homeland, and then buy a new one in your destination to sync all files privately.

>>>> **yanqizhao** · 2022-05-15 01:28:49 UTC · +1 · `i8n8eiu` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8n8eiu/)
>>>>
>>>> thanks a lot!!!

> **United_Pepper7548** · 2022-05-13 13:54:26 UTC · +9 · `i8g9z0w` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8g9z0w/)
>
> 牛，称之为本sub编程随想的继承者

>> **XiYiZun1953** · 2022-05-13 14:18:32 UTC · +16 · `i8gdbrx` · `准备跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8gdbrx/)
>>
>> 其实都是随想教的，比如隐藏加密卷必须小于表层。因为晶哥分析时会怀疑为啥那么大的加密盘只存几个小文件，从而怀疑有隐藏。比如时不时动一下二号机，否则被晶哥扣留电脑两次，他们一分析就发现这个大文件有一部分被修改，而表层却没动过，老司机可以立刻确定有隐藏。
>> 
>> 我也喝过茶，第一次喝就来网警中最高级的国安，但即使如此我也活下来了，说明它们就没那么恐怖。更何况机场一天多少流量，一个一个查，成本也高，因此大可不必如此警惕。我是一步到位，以后乳包也不用再折腾。

>>> **KendallBranchett** · 2022-05-13 16:03:45 UTC · +2 · `i8gsyau` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8gsyau/)
>>>
>>> 请问你是发表言论被喝茶了吗？还是只是浏览？

>>>> **[deleted]** · 2022-05-14 00:47:18 UTC · +2 · `i8isx5w` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8isx5w/)
>>>>
>>>> [deleted]

> **Fluffy_Raccoon5192** · 2022-05-14 01:54:52 UTC · +3 · `i8j12y3` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8j12y3/)
>
> 这篇加精选储存，我劝你多读

> **yanqizhao** · 2022-05-14 08:45:04 UTC · +1 · `i8k1w1g` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8k1w1g/)
>
> 请问苹果手机和苹果电脑怎么搞呢，软件删干净，重置系统，不登录 iCloud，其他的我不太想得到了，我之前买过一个 NAS，这玩意儿是不是也不能带出去呀，在国内搞好留在家里吧😂

>> **Exame** · 2022-05-14 15:36:30 UTC · +3 · `i8l4kky` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/i8l4kky/)
>>
>> You can temporarily buy a 2TB iCloud plan to backup all your devices (your external disks are not included) , then erase all data( don’t forget your password and 2FA phone number), anc recovery them all in your destination.

> **GlumEvening5660** · 2022-08-08 15:33:18 UTC · +1 · `ijgb5h8` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uonwt2/想知道过边检具体是怎么检查电脑手机的有无经历过的友友说说注意保护隐私/ijgb5h8/)
>
> 顶