---
title: "加拿大老嗨进，本人想请教加拿大留学润的一些方式。"
date: 2022-05-28
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uzi8ps"
  name: "t3_uzi8ps"
  author: "sodomaneverends"
  created_utc: "1653722918"
  created_key: "220528072838"
  capture_ts: "220530132653"
  content_sha256: "a15cd3245be533d4ba68e0f6eed1a0a3b984e5586220404eea216eb46a80c02b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "46"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uzi8ps"
---

        本人911大学，大二，BME（生物医学工程专业），因为隔三差五的疫情两学期根本没法好好读书考试，gpa很低，就2.5/4，暑假考雅思，目标7-7.5，后两年好好学打算大四毕业润加拿大，接下来是问题部分。
        首先是成绩和专业。我尽量提升到3，如果做不到那就不申硕去读研文。但是我了解下来cs比较好润，加拿大转专业大概率拒签，所以在不改变专业的情况下除了bc pnp项目不知别的大学和研文BME专业读出来好不好找工作？
        然后是金币问题。我家里人不支持，我会尽可能劝说他们同意。估算下来两年大概50金币？那自己需不需要随身携带点加币现钞？因为每年额度问题。
        以上，谢谢大家的建议，如果认为有这么地方我考虑不周到大家尽情指出。


---

> - Author: Mysterious_Fish_9903
> - Created: 2022-05-28 07:57:40 UTC
> - Score: 10
> - ID: iaahibm
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaahibm/
>
> 911真好

>> - Author: sodomaneverends
>> - Created: 2022-05-28 07:59:31 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: iaahmjx
>> - Ups=13 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaahmjx/
>>
>> 没用，成绩差得一批。。。国外不会看重你是911的，只会认你本科毕业学历。。。

> - Author: Green-Cartoonist338
> - Created: 2022-05-28 08:25:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: iaaja9m
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaaja9m/
>
> 为啥不考虑转学，我大一已经计划明年转学了

>> - Author: sodomaneverends
>> - Created: 2022-05-28 08:30:02 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iaajlul
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaajlul/
>>
>> 家长管得严，不可能让我转的，连硕士出国留学现在都不肯。。。

>>> - Author: Green-Cartoonist338
>>> - Created: 2022-05-28 08:32:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iaajqyc
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaajqyc/
>>>
>>> 我也一样家里不让，但我计划直接拿到offer以后办理退学，到时候不让也得让了

>>>> - Author: sodomaneverends
>>>> - Created: 2022-05-28 08:47:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iaakrtp
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaakrtp/
>>>>
>>>> 你大一申请了本科？

>>>>> - Author: Green-Cartoonist338
>>>>> - Created: 2022-05-28 13:06:12 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iab4y3t
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iab4y3t/
>>>>>
>>>>> 可以转学啊

> - Author: Coldblade3371280
> - Created: 2022-05-28 08:26:19 UTC
> - Score: 10
> - ID: iaajdar
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaajdar/
>
> 你可以先去想去的学校的官网查查,研究生申请有没有条件（我记得大部分都有GPA要求的,所以…分尽量高一点吧）
> 
> 金币身上最好不要带多,带好双币信用卡或者出国以后办个纯外币卡,父母按月给你汇钱,小黄人携带大额现金容易招惹什么就不用我多说了吧

>> - Author: sodomaneverends
>> - Created: 2022-05-28 08:31:44 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iaajpsq
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaajpsq/
>>
>> 嗯。我之前查过基本都要3以上，所以才会考虑研文。。。而且我想尽量避开安省，bc省去偏一点的省，这样竞争不激烈申请到大学的可能性大，就是日后工作可能不太好找。

> - Author: huaiyazi
> - Created: 2022-05-28 08:44:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: iaakj43
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaakj43/
>
> 六级大概多少，雅思能考这么高？我六级580不知道能考到什么分，也是准备暑假去考。

>> - Author: sodomaneverends
>> - Created: 2022-05-28 08:46:31 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iaakosw
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaakosw/
>>
>> 那你六级高。。。去裸考考了550多点，之前也裸做了一套题目，没口语大概6左右吧，很久没学英语了🤣

> - Author: fengfubengbuzhu
> - Created: 2022-05-28 08:45:30 UTC
> - Score: 15
> - ID: iaakmci
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaakmci/
>
> 不同专业整体条件可能不一样，如果是cs ece这些gpa3都不到，正常的硕士是肯定没戏的，可以倒读个college，当蓝领

>> - Author: sodomaneverends
>> - Created: 2022-05-28 08:47:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iaakqi6
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaakqi6/
>>
>> 倒读college拒签率高，我打算读研文。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-05-28 08:51:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iaal1t5
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaal1t5/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: h2bmw
>>> - Created: 2022-05-28 09:31:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iaanjw6
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaanjw6/
>>>
>>> 退學再去college，就沒有倒讀了吧？

>>>> - Author: Youngkkkai
>>>> - Created: 2022-05-28 09:55:47 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: iaap6pd
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaap6pd/
>>>>
>>>> 风险太大了。万一移民不成，回国之后本来要到手的本科变成大专了。

>>>>> - Author: h2bmw
>>>>> - Created: 2022-05-28 09:56:43 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iaap8v4
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaap8v4/
>>>>>
>>>>> 那你退學去讀university，既能省錢而且國內也認university學歷

> - Author: fengfubengbuzhu
> - Created: 2022-05-28 08:46:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: iaakny5
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaakny5/
>
> 家里不给爆金币还说啥啊？乖乖考研吧

>> - Author: fengfubengbuzhu
>> - Created: 2022-05-28 08:46:53 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iaakpnd
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaakpnd/
>>
>> 考个国内研，有paper了再申全奖博就不用报金币了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-28 09:08:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: iaam504
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaam504/
>
> [deleted]

> - Author: Youngkkkai
> - Created: 2022-05-28 10:01:07 UTC
> - Score: 9
> - ID: iaapj3r
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaapj3r/
>
> 强烈建议放弃一毕业就立马去读研。上两年班挣出自己的生活费，腰杆会硬很多。而且加拿大可能也不是你的最优选，一旦家里不支持，你也几乎不太能几年之内挣出所需的几十万。

>> - Author: sodomaneverends
>> - Created: 2022-05-28 10:07:09 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iaapxh5
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaapxh5/
>>
>> 本科毕业现在基本找不到工作。。。就算找到了两年赚不到什么钱，而且现在加起来4年后谁知道会发生什么。。。肯定越早润越好。

>>> - Author: vandalam
>>> - Created: 2022-05-29 04:08:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iae3c2b
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iae3c2b/
>>>
>>> 我是打算畢業後澳打三年攢夠金幣 然後快樂的滾去歐洲 只是每隔幾年回來看趟家人

>> - Author: ffrbrfvbg
>> - Created: 2022-05-28 10:51:04 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: iaasyr5
>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaasyr5/
>>
>> 天坑直接灵活就业

> - Author: TXKlaaaa
> - Created: 2022-05-28 10:50:51 UTC
> - Score: 5
> - ID: iaasy73
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaasy73/
>
> 加拿大好难啊，好多比我条件优秀的都被拒了。

>> - Author: Truffle_db
>> - Created: 2022-05-29 02:52:55 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iadw1ud
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iadw1ud/
>>
>> 看了这条咯噔了呜呜呜有工作经历会不会好点

>>> - Author: Ok-Relationship2622
>>> - Created: 2022-05-29 03:13:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iady47k
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iady47k/
>>>
>>> 看时长，作用一般

>>> - Author: TXKlaaaa
>>> - Created: 2022-05-29 04:21:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iae4jjx
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iae4jjx/
>>>
>>> 一般话。我在看能不能直接找加拿大的工作。我觉得加拿大申请还是挺玄学的。海投吧，也不要不愿意读colledge。

>>>> - Author: Truffle_db
>>>> - Created: 2022-05-31 05:43:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iamrbm1
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iamrbm1/
>>>>
>>>> 好d，谢谢uu～

> - Author: Baozi-king
> - Created: 2022-05-28 14:00:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: iabatp6
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabatp6/
>
> gpa低了，transfer很难了。先把gpa提高，准备好语言吧。

>> - Author: sodomaneverends
>> - Created: 2022-05-28 14:11:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iabc3kg
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabc3kg/
>>
>> 感谢，一定要transfer CS嘛？顺着BME读下去不行？transfer拒签概率高吧？不过研文可能CS的比较多？

>>> - Author: Baozi-king
>>> - Created: 2022-05-28 14:24:30 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iabdp95
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabdp95/
>>>
>>> 我的意思是transfer你的credit去读加拿大本科，拒签率不高。
>>> 
>>> 如果你想研究生读cs，加拿大跨专业申请cs有一点麻烦。你本科BME可以申请bioinformatics，考虑一下？

>>>> - Author: sodomaneverends
>>>> - Created: 2022-05-28 14:31:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iabejwp
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabejwp/
>>>>
>>>> 非常感谢，我会去了解。读本科对我来说不是个好选择，还要花4年什么的，一方面钱是的问题，另一方面时间尽量不拖长。我申硕不成功就去读研文了，以留下来为最终目的的话什么学校什么省都没关系。就是安省和BC竞争激烈，未来会越来越难，要往草原省和海洋省转移。

>>>>> - Author: Baozi-king
>>>>> - Created: 2022-05-28 14:33:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iaberqc
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaberqc/
>>>>>
>>>>> 慎重决定，BC和安省虽然竞争激烈但也是工作机会最多的两个地方。其他地方找工作整体上来讲差距都太远了

>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>> - Created: 2022-05-28 14:34:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iabeyg7
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabeyg7/
>>>>>>
>>>>>> 不能到那儿站住之后跨省找工作嘛？

>>>>>>> - Author: Baozi-king
>>>>>>> - Created: 2022-05-28 14:35:30 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iabf28j
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabf28j/
>>>>>>>
>>>>>>> 可以的

>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>> - Created: 2022-05-28 14:37:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iabfb1z
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabfb1z/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那可能还是以先站住脚为优先级。

> - Author: OldUther
> - Created: 2022-05-28 15:30:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: iablyjv
> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iablyjv/
>
> 985和211现在界限这么模糊了吗？动不动就911。要是一堆人你可以说这些人都是911的，尼玛就你自己，911个🐔啊？

>> - Author: sodomaneverends
>> - Created: 2022-05-28 15:32:51 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iabmb03
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabmb03/
>>
>> 说实话加拿大不会在意985，211还是双非，只认为是本科学历，所以纠结985还是211意义不大，也是为了保护隐私吧。

>>> - Author: OldUther
>>> - Created: 2022-05-28 15:33:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iabmeni
>>> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabmeni/
>>>
>>> 倒也是吧。如果不是国际上有名的学校确实没啥区别。

>>>> - Author: sodomaneverends
>>>> - Created: 2022-05-28 15:37:43 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iabmxam
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabmxam/
>>>>
>>>> 唉，我成绩又那么低，先提成绩吧。。。而且不是以留学而是以润为目的的话往下什么学校都行，能顺利毕业找到工作就可以。。。

>>>>> - Author: OldUther
>>>>> - Created: 2022-05-28 15:38:15 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iabmztm
>>>>> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabmztm/
>>>>>
>>>>> 别整什么BME了，要润就cs。

>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>> - Created: 2022-05-28 15:46:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iabo2fv
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabo2fv/
>>>>>>
>>>>>> 加拿大转专业不太好办吧？研文读CS一年也没啥用。现在就学起来吗？

>>>>>>> - Author: OldUther
>>>>>>> - Created: 2022-05-28 15:49:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iabodsf
>>>>>>> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabodsf/
>>>>>>>
>>>>>>> 我还真不知道转专业不给签证，学校都觉得学生capable为啥移民局要干涉啊？可能是我孤陋寡闻

>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>> - Created: 2022-05-28 16:00:34 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: iabpv4z
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iabpv4z/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 就和倒读college类似，学校给offer但是签证官会质疑你留学的动机，转专业拒签率高也是因为和之前的专业没有关联，无法承上启下，因为签证官默认留学的学生要回国的，而不是以移民为目的，转专业和倒读什么的容易暴露移民倾向，且逻辑上难自圆其说。

> - Author: WittyRepublic3152
> - Created: 2022-05-28 18:39:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: iaca161
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iaca161/
>
> 自学cs，毕业先工作攒经验再做打算吧

> - Author: LEO_peace
> - Created: 2022-05-29 01:18:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: iadm3ua
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iadm3ua/
>
> 不知道加拿大怎么样，去美国先去读社区大学然后再转本科。很多人都这么做。然后再读研，就是看美国承认不承认你大学学的东西。不过2.5的gpa确实有点低了。

> - Author: Ok-Relationship2622
> - Created: 2022-05-29 03:12:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: iady2kj
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iady2kj/
>
> 申不到安省bc也要尽量找带coop的 加油

> - Author: haku233
> - Created: 2022-05-29 05:10:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: iae8tfr
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/iae8tfr/
>
> 去Waterloo 重新開始BME本科🌝

> - Author: XMX823
> - Created: 2022-06-04 22:17:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ib6u2uw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uzi8ps/加拿大老嗨进本人想请教加拿大留学润的一些方式/ib6u2uw/
>
> GPA过3，雅思考完，自己去申请master，拿到study permit去申请visa，拿到visa入加拿大境，不用必须上你申请的学校，在加拿大境内自己申请想上的collage，读个cs deploma或者degree，然后申请工签，之后根据你那时的CEC（经验类移民）要求，找符合移民条件的工作，工作一年，自己申请CEC入池。之后就等被选吧。Good luck.