---
title: "转发：无产阶级如何前往美国工作和生活"
date: "2022-05-15"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "uq1j2i"
  name: "t3_uq1j2i"
  author: "RegularWoodpecker188"
  created_utc: "1652602797"
  created_key: "220515081957"
  capture_ts: "220530210951"
  content_sha256: "05f01ac20be939f03cc25e6a9096652bb6b21cce3f53306a06c87b69b1875756"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uq1j2i/转发无产阶级如何前往美国工作和生活/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uq1j2i/转发无产阶级如何前往美国工作和生活/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "uq1j2i"
---

[removed]


---

> - Author: RegularWoodpecker188
> - Created: 2022-05-15 08:20:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: i8oa2k5
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uq1j2i/转发无产阶级如何前往美国工作和生活/i8oa2k5/
>
> 转发：无产阶级如何前往美国工作和生活
> 
>   首先可以尝试直接申请各种签证直接飞美国，但是对于无产阶级来说这是困难的，所以以下方法是绕道前往美国，总费用大概4-8万元，所有资料收集整理自互联网，仅供参考，交流群 t.me/TGM00001  t.me/qianzhengdiy
> 
>   一：申请护照
>   二：离开中国国土
>   三：去美洲或墨西哥
>   四：进入美国国土
>   五：开始工作生活
> 
>   一：申请护照
>   目前国家政策是非必要不出境，也就是说不建议出境旅游等不重要的事情，工作人员会强力阻止，所以如果你 想出去，一定要找个必要的理由
>   1：出国留学，可以在网上查询如何申请出国留学。 我们只需要取得录取通知书等能够更好证明您在国外留学的证明材料，即可申请护照。 把这些东西带到公安局。 您可以在出入境大厅申请护照。 整个过程一定是真的，不是假的。 也就是说，你真的要出国留学，但是你出国后可以改变主意去美国而不是去上学。
>   2：工作。 近年来，中国发展了“一带一路”倡议和非洲基础建设，世界各地都有中国公司，其中大部分是建筑工地。 对于普通人来说，可以申请海外建筑工作，比如：小工、普工、木工、石工、钢筋工等，一般这些工作技能不高，不需要考试和面试。 在其他国家也有工作，例如印尼工厂工人，塞尔维亚工厂工人，卡塔尔工厂工人，具体招聘信息都在各个劳务中介。 你可以向劳务中介问问。  ，费用一般很少，几千元
>   3：移民，世界上有很多小国家，移民价格很便宜，给钱就可以发居留证。 您需要咨询移民机构了解详情。
>   4：其他方式，发挥你的想象力，找到一个你必须出国的理由
> 
>   二：离开中国
>   准备好出国第一站的护照和签证材料后，买好机票去机场，登机前通过边防检查是很重要的。 不要让他们怀疑你是出去做坏事，所以一切都要准备好。 否则会被拦下，他们可能会查你的手机、联系你的家人和朋友或使用其他方式验证真伪，请提前做好准备
> 
> 三：成功抵达第一个外国后，即可购买飞往美洲的机票，开始使用手机翻译器与外国人交流。 美洲有几个国家对中国人是免签的，就是不用提前做任何准备就可以去，买机票直接去。 当然，防疫政策的核酸检测等卫生准备工作还需要做好。 自己检查细节，一般在买机票时都会提醒您需要准备什么。  2021年以来，很多中国人走这条路线去美国，导致各国对中国人在飞往美洲的飞机上的检查力度加大。 所以，去美洲的时候，如果遇到什么关卡，不管是买票，登机牌，还是值机，同理，不要让任何人怀疑你在做坏事，你一定要 足够真实，你就是去旅行和做生意的
>   1：中美洲岛国古巴和巴哈马，这两个国家是免签的。 风景很不错，他们与美国隔海相望。 到了之后，可以找当地的导游开船送你过去，不过价格可能会很贵。 一般都是找几个同伴凑钱买船，自己开船去美国
>   2：厄瓜多尔，南美洲的一个小国，打开世界地图可以看到，厄瓜多尔和美国相距甚远，但陆路相连，所以只要你到了厄瓜多尔，就说明你一定可以 到达美国，只是时间问题，到了厄瓜多尔，就可以在厄瓜多尔当地找中国人组队开始前往美国的公路旅行，厄瓜多尔到美国的总距离 大概有5000公里，所以会有些辛苦，需要坚持，查世界地图，从厄瓜多尔到美国途径的7个国家，都无需提前办理任何手续。 这些国家常年有大量游客前往美国。 路线都很成熟了，交通方式一般都是乘坐大巴车，当然没钱的人只能走路了，但就算走全程，4个月左右也能到达美国。 穿越每个国家的边界​​时，您需要寻求当地人带路绕开检查站。 一般在边境城市乡镇车站都有人做这个生意。 花一点钱，您将被带过边境。在各个国家内部旅行很简单，直接去车站坐大巴车就行了。 给他们看看你的护照叫什么名字就可以售卖车票给你， 在路上如果不幸遇到警察，你可以给他们一点金钱，就会顺利通过，整段旅程有一段路比较难走。 没有汽车供您乘坐，只能在山上步行。 那是巴拿马的热带雨林。 在这里大约需要一个星期。 同理，处处都会有人带路。 你只要花一点钱，他们就像一个导游带着你，然后当你经过6个国家到达墨西哥的时候，你可以找一个带路的人，花大约3000美元直接带你到美国边境。注意不要提前把钱全部支付，一定要分段付钱给他们，否则可能被欺诈，你也可以选择买一辆摩托车或者自行车，因为墨西哥是一个和以前那些小国家不一样的国家，它的 国内高速公路上都经常有检查站，所以自己坐大巴是比较容易被拦截的，万一被墨西哥警方拦截，他们通常会将他们拦截的人关在拘留中心几天，然后将他们释放。 他们命令你原路返回，但没有人会关心你是否这样做。 你可以继续向美国旅行。如果骑摩托车自行车将没人会关心你。 同时，在没有远离边境省份的时候建议不要使用高速公路。 而使用那些普通公路，基本上是安全的，不会被谁拦住。 
>   3：中美洲其他小国，只要努力学习，都有可能拿到某个国家的签证，那么就不用从厄瓜多尔出发了，旅行时间可以减少。
> 
> 四：进入美国本土
>   加州附近有几个边境城市：蒂华纳、特卡特、墨西卡利。 从这些地方进入美国还是比较容易的，直接走进去就可以了，而在德州，听说有墨西哥黑帮守卫，遇到黑帮倒霉。 你会损失一些钱。 当你踏上美国土地后遇到美国边防警察，你告诉他你需要申请庇护，他会带你去办手续，问你办公室里的一些具体事情，比如你 在中国你是如何被迫害的，你需要提前做好准备。 如果你在中国没有被迫害，你需要提前编一个令人信服的故事。 它必须是完整的。 不要被美国警方怀疑你在对他们撒谎。  , 如果他们发现你在骗他们，你以后成为美国人就需要花费更多时间。 只能打工获得不高的金钱，那么，即使顺利抵达美国，办理手续通常也需要几天到几十天的时间。 关在看守所或者移民监狱，吃吃喝喝，好好休息，期间可能会再和你谈，问一些迫害的事情，然后他们就会释放你，或者如果他们认为你是 对美国有危险，您将被保释，通常为 3,000 美元。 你需要提前请外面的人帮你处理。 您可以在线搜索政治庇护的其他具体程序。 有很多详细的介绍。 目前在美国的政治庇护程序对每个人来说略有不同，所以建议在进入美国之前联系美国移民律师进行咨询。 你可以在网上找到很多。
> 
>   五：开始工作生活
>   在美国，当你暂未取得合法身份时，可以打黑工，但一般洗碗，跑腿， 搬运，没人会关心你是美国人还是墨西哥人，在大街上也是如此，只要你可以干活就好了，发工资也是发现金，一般一周发一次，你也可以和老板请求网络转账，如果你在加州，纽约这些地方，你可以用你的护照获取驾照，银行卡，买一部汽车，然后你的庇护案件同时法庭也正在处理，由法官决定是否给予你绿卡。 在此期间，律师会帮助您申请工作准证。 有了工作准证，您就可以从事一些收入较高的工作，例如程序员、卡车司机， 您将获得平均8000美金工资，还有送外卖，开优步，经营小店，等等所有的工作, 就看您的技术能力了, 如果你愿意继续学习，可以去免费的语言学习学习英语，还可以申请大学读书，另一边如果最后赢得法官信任, 您将会获得绿卡, 再等待一点时间您将获得美国护照, 正式成为一名美国人, 然后您就可以去中国旅行不再受任何限制，可以自由旅行，如果您没有获得法官批准，那么你就只能开始等待在美国居住满10年时间申请10年绿卡，或者在美国结婚生子了，办理亲属绿卡，总之只要人踏上美国国土了，就都能成为美国人，只是时间问题，有的人只是为了去美国打工挣钱，不想成为美国人，就直接不申请任何身份，这样不但可以节约律师费还可以避免交税，省下一大笔钱.