---
title: "在欧美的国际组织上班好润吗？"
date: 2022-06-21
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vgzto1"
  name: "t3_vgzto1"
  author: "ZiseCD"
  created_utc: "1655770259"
  created_key: "220621001059"
  capture_ts: "220706114742"
  content_sha256: "d43651354bb0150770b0cc43b03860e2d9df53213ce8f30098709185ed400b4a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vgzto1/在欧美的国际组织上班好润吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vgzto1/在欧美的国际组织上班好润吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vgzto1"
---

op目前就读的专业很方便在国际组织找到工作，如果在欧美的ngo或者一些政府间组织上班的话，语言过关的前提下，好留在当地吗？
例如：美国、加拿大、英国？ 
那如果是在国内的国际组织工作，算欧美国家欢迎的人才吗？（主要考虑加拿大fsw或者美国人才绿卡等等）
毕竟转码也是一条路，但纯文科生转码真的麻了，想先考虑一下自己的本行。 
谢谢大家！


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-21 02:55:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: id4znpa
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vgzto1/在欧美的国际组织上班好润吗/id4znpa/
>
> [deleted]

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-06-21 03:11:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: id51g0y
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vgzto1/在欧美的国际组织上班好润吗/id51g0y/
>
> 拿外交签很难转绿卡入籍的，而且跳槽也有限制。当然进去慢慢养老日子也很舒服。得好好研究下所在国的exit option，否则还是慎选。

> - Author: MafiaXi
> - Created: 2022-06-21 07:14:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: id5mx1s
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vgzto1/在欧美的国际组织上班好润吗/id5mx1s/
>
> 慎入，我听说在美国国际组织的h1b不能转正常的h1b，并且很难换工作，也没法办绿卡。好像唯一的出路是你可以考虑在美国结婚然后走h4或者婚绿，最好自己去做一下功课。

> - Author: Dangerous_Exit9018
> - Created: 2022-06-27 08:20:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: idwnlud
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vgzto1/在欧美的国际组织上班好润吗/idwnlud/
>
> 什麼古琴科