---
title: "现在我有两条路可以选，求求各位给我引下路"
date: "2022-06-14"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vbwisu"
  name: "t3_vbwisu"
  author: "asdklfjrtbwl"
  created_utc: "1655185943"
  created_key: "220614055223"
  capture_ts: "220706184000"
  content_sha256: "a2e21b7000a48ed8d158affa8a38a4ce8ec67369a0800bae7b3960beacef9bac"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "46"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vbwisu"
---

第一条路：在互联网小公司上班（离家远），工作内容是Java相关。下班学习计算机、英语，准备run

第二条路：在家附近的国企上班，工作内容和计算机毫无瓜葛。下班学习计算机、英语，准备run

国企的工资可能比互联网公司的少一点而已。

互联网公司已经面试，确认可以入职，国企还没面试，但我感觉我挺有机会。

想走工签，哪条路更加好？


---

> - Author: asdklfjrtbwl
> - Created: 2022-06-14 06:33:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: icauhct
> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icauhct/
>
> ？？？

>> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
>> - Created: 2022-06-14 17:59:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iccu8ex
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/iccu8ex/
>>
>> 你是自己删的帖子吗？不是的话跟我说一下，可能是被机器人当作spam移除掉了。

>>> - Author: asdklfjrtbwl
>>> - Created: 2022-06-14 18:04:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iccuw1x
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/iccuw1x/
>>>
>>> 没删，司马reddit

>>>> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
>>>> - Created: 2022-06-14 18:14:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iccwevt
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/iccwevt/
>>>>
>>>> 恢复了，以后遇到这种情况可以modmail我们。

> - Author: kuzyoukuu99
> - Created: 2022-06-14 18:31:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: iccyxlj
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/iccyxlj/
>
> 看你润之后想做什么

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 08:49:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icfmcbk
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfmcbk/
>>
>> IT

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-14 18:38:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: icczw1d
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icczw1d/
>
> [deleted]

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-06-14 18:57:14 UTC
> - Score: 13
> - ID: icd2lgl
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icd2lgl/
>
> 哪里的工签？

> - Author: EmotionalSprinkles57
> - Created: 2022-06-14 22:31:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: icdwae1
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icdwae1/
>
> 看工作强度

> - Author: Sweaty_Procedure1585
> - Created: 2022-06-14 23:13:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: ice1e6z
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/ice1e6z/
>
> 以后想从事it工作的话还是建议去互联网公司，光自学是不够的，实际项目接触之后很多知识点才能串起来

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 08:45:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icfm4uo
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfm4uo/
>>
>> 行

> - Author: That_Sell9556
> - Created: 2022-06-14 23:39:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: ice4hgz
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/ice4hgz/
>
> 离家近是优点还是缺点。。。

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 08:46:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: icfm6s2
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfm6s2/
>>
>> 肯定是优点，吃喝住都不花钱

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-15 00:06:28 UTC
> - Score: 22
> - ID: ice7uku
> - Ups=22 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/ice7uku/
>
> [removed]

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 08:44:50 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: icfm26z
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfm26z/
>>
>> ？？？没看懂什么意思，我不能攒够技能在领英上投简历吗？

>>> - Author: chonglang-tv
>>> - Created: 2022-06-15 09:28:04 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: icfox52
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfox52/
>>>
>>> 真那么容易早就人人都能run了，小公司的普通码农真的不值钱，腾讯这种大公司的码农也未必拿到工签
>>> 
>>> 如果你真的在业余时间把技术磨练到大神级，估计还有戏，但是你觉得可能性大不大？
>>> 
>>> 最稳妥的办法一直都是去欧美读计算机本科、硕士，然后在当地找工作
>>> 
>>> 如果你日语学的好，有可能拿到日本的码农工签，而且日本那边对码农的要求低不少

>>>> - Author: asdklfjrtbwl
>>>> - Created: 2022-06-15 11:42:27 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: icfzero
>>>> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfzero/
>>>>
>>>> 呃呃，努力呗，怎么，还能凭空想？一辈子待在小公司？

>>>>> - Author: chonglang-tv
>>>>> - Created: 2022-06-15 11:55:44 UTC
>>>>> - Score: 10
>>>>> - ID: icg0obe
>>>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icg0obe/
>>>>>
>>>>> 然而能凭码农身份拿到欧美工签的人基本一开始就进滞纳的大公司了，这些人无论学历还是天赋，包括努力程度，肯定比你强多了。工签run这种东西就是弱肉强食，你凭什么觉得自己业余学习就能打败其他候选人？
>>>>> 
>>>>> 你找日本之类的小语种国家还有点希望，但是必须重新学外语

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-06-15 13:14:57 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: icg9d5a
>>>>>> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icg9d5a/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>>>>>> - Author: asdklfjrtbwl
>>>>>> - Created: 2022-06-15 17:52:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ichcr9g
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/ichcr9g/
>>>>>>
>>>>>> 本科和it专业没半毛钱关系，想进大公司我是不行，你们尽管怎么说吧

>>>>>>> - Author: FriendshipPitiful719
>>>>>>> - Created: 2022-06-27 18:27:35 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: idykvdr
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/idykvdr/
>>>>>>>
>>>>>>> 别管他们，吱吱作响罢了

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-06-15 13:55:13 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: icgefjz
>>>>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icgefjz/
>>>>>
>>>>> 除非你是vue作者这样的神人，否则普通人就别指望了。就算去欧洲，也需要是大牛。

> - Author: nmsl_hongdi
> - Created: 2022-06-15 00:22:27 UTC
> - Score: 10
> - ID: ice9sem
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/ice9sem/
>
> 和你准备怎么run有关。读书的话国企轻松，方便准备考试。

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 08:49:48 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: icfmdxr
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfmdxr/
>>
>> 不读书了

>>> - Author: nmsl_hongdi
>>> - Created: 2022-06-15 12:36:24 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: icg4uyg
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icg4uyg/
>>>
>>> 那你准备怎么出去

> - Author: KlimWhale
> - Created: 2022-06-15 01:14:28 UTC
> - Score: 15
> - ID: iceg2c0
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/iceg2c0/
>
> 进了国企收护照

>> - Author: Key-Mud-6810
>> - Created: 2022-06-15 02:43:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iceqnzx
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/iceqnzx/
>>
>> 明白人

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 08:46:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icfm5ps
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfm5ps/
>>
>> 我连护照都没有还收护照？

>>> - Author: KlimWhale
>>> - Created: 2022-06-15 10:53:58 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: icfv5ba
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfv5ba/
>>>
>>> 那你就别想办护照了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-15 01:29:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: icehwu6
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icehwu6/
>
> [deleted]

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-06-15 02:43:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: iceqpzh
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/iceqpzh/
>
> 国企工资甚至还低，有啥好的

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 08:48:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icfmbl4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfmbl4/
>>
>> 没低多少，甚至开销还小

> - Author: Valuable-Big6100
> - Created: 2022-06-15 03:24:38 UTC
> - Score: 15
> - ID: icevg4x
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icevg4x/
>
> 你sub真是越来越傻逼了

> - Author: Designatedposition
> - Created: 2022-06-15 03:41:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: icexbws
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icexbws/
>
> 实操比学习好

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-06-15 04:09:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: icf07zv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icf07zv/
>
> 你要想润赶紧出去念书

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 08:48:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icfmab8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfmab8/
>>
>> 没金钱和学分

> - Author: Sufficient-General65
> - Created: 2022-06-15 05:43:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: icf8sy1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icf8sy1/
>
> 你都有直接拿工签的能力了还工作个鸡巴

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 08:47:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icfm9gr
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfm9gr/
>>
>> 是你们审题有问题还是我表达有问题，我说了边工作边学习啊，准备run走工签

> - Author: Mikasaackmann
> - Created: 2022-06-15 10:00:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: icfr3js
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfr3js/
>
> it直接投有回应的工签除非去日本吧，不然其他都是外企senior级别的才能transfer.....

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-15 11:43:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: icfzj5f
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icfzj5f/
>>
>> 到时再看吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-15 13:58:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: icgev96
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icgev96/
>
> 这问题就像说，我初中毕业就辍学了，现在找了一个工作，可以业余学习高中内容，我想上985，该选哪个工作?

> - Author: Excellent_Answer_822
> - Created: 2022-06-16 02:48:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: icjcrxc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icjcrxc/
>
> 你这个思路可行性不高，攒钱留学吧。赚钱方法，还有各种极限润方法上github润学项目里找。

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-16 03:58:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icjkd7c
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icjkd7c/
>>
>> 试一试，反正还能工作攒钱，留一条留学的后路

>>> - Author: Excellent_Answer_822
>>> - Created: 2022-06-16 05:52:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: icjuow6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icjuow6/
>>>
>>> 我建议你越早出，越好。

>>>> - Author: asdklfjrtbwl
>>>> - Created: 2022-06-16 07:51:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ick3fd4
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/ick3fd4/
>>>>
>>>> 嗯嗯，只能尽力了，能力不够，需要时间。。。。

> - Author: HotMulberry59
> - Created: 2022-06-17 04:29:03 UTC
> - Score: 6
> - ID: ico75kg
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/ico75kg/
>
> 这里都是刚毕业或者没毕业靠读书润的小孩子，你要是说带工作肉身润他们是不高兴的。
> 
> 目前坡的工签最好拿，你有个一本学历加几年经验的话基本是稳的。欧加澳也有一些公司可以给工签，稍微靠点运气。日本不清楚。
> 
> 一些公司例如Amazon 每年都在内地有global hiring event，没事关注下，去凑个热闹没啥坏处。
> 
> 一些外企的中国分部做一段时间就可以 relocate。微软 Amazon，没记错的话都是一年。
> 
> 不读书润也没啥难的。但做好先在国内奋斗几年的准备，而且能去大公司尽量去大公司，能外企尽量外企。小互联网公司只会拖你的时间。
> 
> 读书润的话，直接冲美。其他国家想都不要想。

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-06-17 12:27:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icp9nwr
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icp9nwr/
>>
>> 嗯，谢谢！小公司我肯定不会呆多久的，我知道美国工签基本不可能，我看看其他国家工签怎么样

>> - Author: bbbastards
>> - Created: 2022-06-17 14:57:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: icpspui
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbwisu/现在我有两条路可以选求求各位给我引下路/icpspui/
>>
>> 美国读书润？ 不是难于上天？ 能简单说下吗？我只懂加拿大的。