---
title: "加拿大的留学费用"
date: 2022-06-18T03:10:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vewzxw"
  name: "t3_vewzxw"
  author: "Busy_Chard_5407"
  created_utc: "1655521811"
  created_key: "220618031011"
  capture_ts: "220706143609"
  content_sha256: "e8ae61fb6167993ad58ae20cb16fde4796f780254456521a961653bf93312047"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.7699999809265137"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vewzxw"
---

      关于留学的事项都准备齐全了，雅思托福也都考了，但是父母对于钱这一块并没有说服。所以还想请教一下本sub的人关于具体的开支问题，还有打工补贴的可行性，奖学金之类能赚钱的。最好配上某些迫真事例来打动。


---

> - Author: Aerxxz
> - Created: 2022-06-18 03:17:51 UTC
> - Score: 15
> - ID: icskme3
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icskme3/
>
> 假设你读的science专业，比如计算机。那么学费生活费加一起是25-35万。最贵不会超过这个数。你可以打工，打黑工，奖学金。所以花费真的少。
> 
> edit:一年25-35万

>> - Author: Busy_Chard_5407
>> - Created: 2022-06-18 03:23:48 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: icsl7ud
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsl7ud/
>>
>> 嗯，目标就是计算机的。打工之类的一个月能赚多少加币，我算是比较黑奴的，再苦再累也无所谓，只要能够赚到钱就行。还有奖学金这东西真的好拿吗

>>> - Author: Aerxxz
>>> - Created: 2022-06-18 03:26:13 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: icslgdy
>>> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icslgdy/
>>>
>>> 加拿大的人水平都不高。哪怕是UBC，很多都是一本水平，甚至二本水平。。。。。所以奖学金真是好拿。但具体得看你读什么学校。打工你赚不到钱，只能当零花钱用，因为有时间限制。打黑工这个还有点风险。不过，无论如何，加拿大读CS是真的最优解，你读完出来，2年就能把所有费用赚回来。

>>>> - Author: Icy-J-Cap
>>>> - Created: 2022-06-18 03:35:04 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: icsmbb9
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsmbb9/
>>>>
>>>> 请问加拿大二流大厂或者知名半导体大厂RD年薪在什么区间，additional pay通常怎么计算？

>>>>> - Author: Aerxxz
>>>>> - Created: 2022-06-18 03:36:40 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: icsmgwd
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsmgwd/
>>>>>
>>>>> 不知道了。我也是个学生。因为我高中是国际学校的，很多人去了加拿大读CS或者CE或者EE所以对于学校的事情懂很多。但是我不了解工作的事情了，因为我的同学都还没毕业。

>>>>>> - Author: Icy-J-Cap
>>>>>> - Created: 2022-06-18 03:39:05 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: icsmp90
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsmp90/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢答复！我在准备ExpressEntry，现在的顾虑是薪资和生活便利程度，比较懒🥲

>>>>>>> - Author: Aerxxz
>>>>>>> - Created: 2022-06-18 03:39:51 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: icsmrvq
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsmrvq/
>>>>>>>
>>>>>>> 其实我好奇，为什么你们读EE或者CE的，不趁这个机会直接转CS？

>>>>>>>> - Author: Icy-J-Cap
>>>>>>>> - Created: 2022-06-18 03:45:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: icsnad0
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsnad0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 在准备ExpressEntry. 个人觉得学EE做半导体挺好的.相对的技术壁垒高一些. 但是主要还是看个人喜好.

> - Author: AzureFirmament
> - Created: 2022-06-18 03:59:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: icsooro
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsooro/
>
> 普通工作，打零工时薪一般在15-17加币，你自己看你时间安排来算。我一个月稳定得大概花150刀在水电，网，话费上

> - Author: Subject-Presence7812
> - Created: 2022-06-18 04:27:01 UTC
> - Score: 11
> - ID: icsr7td
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsr7td/
>
> 假如cs建议不要打零工，一定争取带薪实习，我认识有人大三实习时薪30

> - Author: NoStatistician5442
> - Created: 2022-06-18 04:27:07 UTC
> - Score: 4
> - ID: icsr83x
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsr83x/
>
> college一学期六门课，学费7500-8000。考虑到有的项目不放暑假，一年上三个学期，学费$24,000。生活费的话，bungalow 的一个卧室，没有独立卫生间，$600大概一个月，大多伦多地区。吃喝不出去吃，$400一个月感觉够了。按照移民局的估计，$10.000一年生活费。[study permit](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/study-canada/study-permit/get-documents.html)。
> 关于打工，麦当劳、沃尔玛大概时薪就是有朋友说的15-17。但是学校有时候有些part time，能到快20。我有同学是学校part time程序员，$18，关键有助于毕业求职。上课期间每周最多工作20小时。假期可以全职。

> - Author: lffreeworld
> - Created: 2022-06-18 05:02:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: icsuara
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsuara/
>
> cs好像有一年的college硕士

> - Author: Alert-Gas
> - Created: 2022-06-18 05:39:23 UTC
> - Score: 0
> - ID: icsxb8q
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icsxb8q/
>
> 你拿到学校offer的话，可以试试找北美的公司信用贷款。毕业前只出利息，毕业后开始正式还款。

> - Author: RoseQun
> - Created: 2022-06-18 16:26:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: icuhmxg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icuhmxg/
>
> 能问一下你托福怎么准备的吗，需要多少词汇量

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2022-06-18 23:08:15 UTC
> - Score: 4
> - ID: icvv8zd
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vewzxw/加拿大的留学费用/icvv8zd/
>
> 奖学金据我所知很多时候只给本地学生。留学生奖学金不多。 
> 
> 暑假实习看专业，大厂实习一个月税前8000刀左右应该。