---
title: "加拿大/英國?"
date: "2022-06-19"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vfpeue"
  name: "t3_vfpeue"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1655621936"
  created_key: "220619065856"
  capture_ts: "220706133112"
  content_sha256: "ef1233e200bee1652dcfaed0aa4622103e27cf1273fca50c668fd7f4d61669b1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5699999928474426"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vfpeue"
---

[deleted]


---

> - Author: LeastIntroduction654
> - Created: 2022-06-19 07:57:51 UTC
> - Score: 7
> - ID: icx8h8l
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icx8h8l/
>
> 兄弟你來錯地方了
> 回去lihkg問比較好

>> - Author: herksm
>> - Created: 2022-06-19 08:52:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: icxc2om
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxc2om/
>>
>> 也有 只是來問問不同意見。

>>> - Author: LeastIntroduction654
>>> - Created: 2022-06-19 10:19:28 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: icxhrcz
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxhrcz/
>>>
>>> 加拿大歧視少啲，1年拎pr，種草有方法入行應該幾正。
>>> 英國有人投靠一開始會順利好多，我都想有人可以投靠。
>>> 依家我讀學店又唔識人喺外國，到時只係換個地方失業。

>>>> - Author: herksm
>>>> - Created: 2022-06-19 10:43:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: icxjco0
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxjco0/
>>>>
>>>> 冇方法入行啊 只係想入行\~

> - Author: Icy-J-Cap
> - Created: 2022-06-19 08:13:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: icx9isw
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icx9isw/
>
> 个人更喜欢加拿人文/自然环境。但是英国香港人蛮多的。  
> 请问你说的pg是哪个省的，想了解一下 谢谢！

>> - Author: herksm
>> - Created: 2022-06-19 08:52:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icxc42l
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxc42l/
>>
>> 應該會是多倫多附近的公立學校

> - Author: LILIANAaz
> - Created: 2022-06-19 08:58:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: icxciz7
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxciz7/
>
> 我也在糾結加拿大還是英國好⋯⋯
> 2020年大專畢業可以走steam B
> 父親有BNO十月可以單獨申請
> 
> 加拿大多年輕人去，移民國家比較包容，鄰近美國，風景好
> 
> 英國沒想到有甚麼好，生活開支燃油也比加拿大貴，唯一的點就是家人也在，媽媽已經拿了簽證準備八月抵英，我去了就一家團聚
> 
> 拿永住時間其實相差不多，加拿大工作1540小時可申請PR，不過批發過程也需時，一來一回也要一年半載，還有英國是穩拿永居，始終有歷史淵源，怎樣也得安置這一批BNO移民。
> 
> 不管去加拿大還是英國，應該也是先工作後讀書，沒拿永居之前交international fee太貴了負擔不起。

>> - Author: Gullible-Mind-2603
>> - Created: 2022-06-19 09:30:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icxelj3
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxelj3/
>>
>> 英国这收入还不如香港，税又高，别来。我都想再润到澳加美新了。

>>> - Author: LILIANAaz
>>> - Created: 2022-06-19 09:33:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: icxerr0
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxerr0/
>>>
>>> 論收入還不如留香港，雖然香港低税，但對我好像沒甚麼用，不是專業人士醫生律師，也不是做生意的。低税然後轉嫁到低税租金上😪

>>>> - Author: herksm
>>>> - Created: 2022-06-19 10:44:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: icxjgua
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxjgua/
>>>>
>>>> 想走係因為喺香港住得好唔舒服+政治原因 本身冇專業技能嘅我應該去到邊人工都係差唔多lol

>>>>> - Author: LILIANAaz
>>>>> - Created: 2022-06-19 10:51:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: icxjwhs
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxjwhs/
>>>>>
>>>>> 真，冇專業技能係其中一個推動我走嘅因素，人工唔會相差好遠，香港收入中位數都係19000，英國最低工資税後都有1400磅，相差無幾但英國應該會住得舒服啲。（應該）

> - Author: awqsed10
> - Created: 2022-06-19 09:30:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: icxekn7
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxekn7/
>
> 去連登問會好啲 不過要走嘅話去加拿大好啲  晒銀時邊度都唔會搵到工 咁不如去加拿大讀一年搵工好過

>> - Author: herksm
>> - Created: 2022-06-19 09:34:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icxeud8
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxeud8/
>>
>> social science唔係science...

> - Author: Ok-Tip3414
> - Created: 2022-06-19 10:06:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: icxgwbt
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxgwbt/
>
> 如果加拿大stream b走不了，走stream a感觉花费和时间这两个地方都没有多大区别吧，可以先确定下自己的职业发展方向再对比下做决定？hk的护照+cu的本科读master 工作 移居都是简单模式吧，选自己喜欢的地方/适合自己职业发展的地方就好啦

>> - Author: herksm
>> - Created: 2022-06-19 10:42:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icxjbr6
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxjbr6/
>>
>> 可以請問為甚麼你會說加stream A和英BNO簽時間差不多嗎? 如果選讀1年制的PG cert/dip 不是一年再加手續所需的時間(大約1年)嗎?

>>> - Author: Ok-Tip3414
>>> - Created: 2022-06-19 10:55:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: icxk6cr
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxk6cr/
>>>
>>> 我看你说不是要入籍嘛？入籍ca新政 读书+审理pr+pr住满两年+审理入籍也要很多年啦。入籍申请ca的官网是说平均27个月，刚刚搜了下小红书上大陆人拿护照很多也是等两年大有人在。 这样不是和你bno的5+1差不多嘛。
>>> 反正你哪里润都稳，就多看一下两边你住得更舒服/更符合你个人的发展。

>>>> - Author: herksm
>>>> - Created: 2022-06-19 12:12:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: icxq7bd
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vfpeue/加拿大英國/icxq7bd/
>>>>
>>>> 對的 是我搞錯了 謝謝你的意見