---
title: "加拿大留学移民新手包"
date: 2022-06-09
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "v88xzg"
  name: "t3_v88xzg"
  author: "Sure-Dinner-4577"
  created_utc: "1654750305"
  created_key: "220609045145"
  capture_ts: "220706233927"
  content_sha256: "f70f6d2b3dba77502535c0860711ede885ccc0724f55ab38f2f0c20bea014ca8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "80"
  upvote_ratio: "0.9800000190734863"
  num_comments: "37"
  link_flair_text: "精品"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "v88xzg"
---

# 加拿大留学移民新手包

加拿大学签是很多人移民加拿大的关键一步。在网上，关于加拿大学签的申请也是流传着各种各样的说法，普通人如果想自己办理，基本上一定会遇到以下一些关键词。

# 倒读

这个可能是影响范围最广的一个词。所谓倒读就是说已经有一个学历，而要去申请就读一个低于自己当前学历的项目。这在很多人眼里是滔天大罪，意味着绝不可能直接申请拿到学签。

当然实际情况并非如此。首先就我的亲身经历，加上身边很多朋友的学签申请经历来说，倒读这件事是不存在。因为身边有本科学历，研究生学历的朋友直接拿到所谓college专科项目的学签可谓是比比皆是。这一点就可以直接粉碎倒读这个说法。

其次，我也知道很多人直接申请college项目，拿到了学校录取，学签申请却被拒。但是如果去调档加拿大签证官的拒签纪录，也会发现并未有因为学历高低问题而被拒的字样。

但是为什么这个说法流传如此之广呢？确实是有很多人学签被拒啊。那么我们就要分析学签被拒的原因。其实最主要是问题在于很多申请人没有一个合格的雅思分数。这当然会让签证官对申请人的学习目的产生疑虑，从而导致被拒。另一个被拒的常见原因是资金问题。拿不出足够的资金，或者资金来源解释不清楚，也会被怀疑学习目的不足。

但这里并不是说任何人英语好，资金充足就可以拿到加拿大学签的。因为确实存在一些加拿大签证官的偏见，特别是北京办公室的一些签证官。所以这里也引申出下一个话题，就是**旅转学**。

# 旅转学

所谓旅转学，已经成为了神话一般，可以解决一切加拿大学签的疑难杂症。这里加拿大移民局签证官的双标以及偏见确实暴露无遗。所谓双标就是同一个申请人，同样条件，北京审理就是不过，如果给加拿大境内签证官审理，就可以通过。事情就是如此诡异。

如何才能让加拿大境内的签证官审理学签呢？并不是人在加拿大递交学签申请就可以实现的。这需要满足一个条件，即在加拿大就读了一个六个月以内的课程，并且这个课程是进入之后专业课的前置课程。所以基本上能见到的旅转学就是用旅游签入境，就读一个语言课程，之后可以凭借这个课程拿到专业课录取，这个时候递交学签申请就可以满足境内处理的条件。

倒回去说，如果人还在加拿大以外，并且雅思成绩尚可，资金也没有问题的话，强烈建议还是先直接申请一次学签，过了的话就是省钱省时间。不过的话，再来加拿大旅转学就是了。先办好加拿大旅游签再申请学签会降低学签如果被拒，旅游签也受影响办不下来的风险。

# 移民倾向

这也是流传甚广的说法，申请学签被拒了，很多中介给出的说法就是因为移民倾向。必须要指出，这是完全不对的。所谓因为移民倾向被拒签其实是来自于美签办理的说法。因为美国移民法里假定了所有办理非移民签证的申请人都是有移民倾向的。

而加拿大的移民法表述并不一样。加拿大签证被拒，其实最常见的原因是叫访问目的（purpose of visit），也就是不相信申请者会如期离开加拿大，俗话说就是黑在加拿大。这和移民倾向完全是两码事。我们知道，逾期滞留在加拿大之后再想移民加拿大，是很困难的一件事了

并且加拿大移民法里其实专门规定了一条叫做dual intent，意思就是一个申请人可以在申请永久居民（也就是移民）的同时，也有短期居住的意愿，只要签证官满意这个申请人会如期离境。所以有移民倾向并不妨碍申请加拿大的临时签证（包括旅游签，学签和工签）。但是如果不能让签证官满意申请人的访问目的，那么当然可能被拒。这个时候被拒当然不能说是因为移民倾向而被拒的，倒是可以说是因为有非法移民倾向（黑下来）而被拒的。

所以总结一下，加拿大办理学签常见的几个关键词#大龄##倒读##移民倾向#，其实都是不靠谱的说法，那么怎么才能靠谱的办理学签呢？

# 办学签

厘清思路很重要，既然办理的是学签，就要证明自己的学习目的和能力是充分充足的。这些自然就包括语言成绩和资金条件。语言成绩方面，雅思满足学校直接录取条件，大约6-6.5左右（具体看院校要求）就可以认为是充足。当然肯定是越高越好。而资金要求，其实不是动辄需要八十万一百万这样的。虽然没有一个精确的数字，但是至少要满足一年学费加一年生活费。这其中学费是根据就读项目来的，从数千到数万加币不等。生活费一年一个人有一万五到两万加币也被认为是足够了。

# 学习计划

申请学签时候有一个很重要的文件需要提交，就是自己的学习计划（study plan）。强烈建议每个人都自己好好写这份计划。不要去套用一些网上别人的模板，而是需要有自己的内容，去说服签证官，自己的学习目的很充分。具体怎么写当然是因人而异，但是我这在这里可以提一些思路。

学习计划里要有自己的学习目的，如果是转行转专业，也要说出自己的缘由。要分析留学后会给自己带来什么益处，比如对职业技能的提升。对未来职业生涯的规划也是很值得展开的一点。最后，在计划中展示自己的归国约束力也是很重要的。

# 归国约束力(Family Tie)

所谓归国约束力，就是要告诉签证官，如果自己签证到期了之后，还无法拿到永居，自己也会如期归国。这种话当然不是空口说而已。归国约束力的意思就是自己在母国还有很多约束，比如再找工作也不难，还有房产，还有父母要照顾等等。这些都是能给自己的学习计划加分的。

# SDS

办理加拿大学签有普通的网申项目，直接在网上填资料上传文件即可。值得一提的是，其实普通网申加拿大学签并没有雅思的要求。也就是说存在不考雅思也可能过签的情况。但是前面已经分析了怎么样才能提高过签率。英语水平显然是一个至关重要的考核点。下面再介绍一个只针对一些特定国家的加拿大学签申请项目。

SDS，全名是Student Direct Stream。这是一个加速审批的学签申请项目，可以在20天内完成，并且是全网申，不能纸质申请。

只有一些国家的合法居民，并且居住在当地才能申请，包括中国，印度，摩洛哥，巴基斯坦，菲律宾，塞内加尔和越南等。虽然申请加拿大学签本身是不需要任何语言成绩的，但是sds项目是有要求的，按照惯例也是英语法语都可以。法语不具体说了，英语成绩要求的是两年内有效的雅思成绩，A类G类都行，单项不能低于6.0分。

然后是资金要求。必须存至少一万加币的GIC到官网指定的银行里。这笔钱会在学生到达加拿大之后分十至十二月返还。另外还需要预付所读院校第一年的学费并提交证明。其他的就是一些普通常规文件，比如录取通知书（LOA），高中或者大学成绩单。最后还有要预体检。

再说说为什么要走SDS项目。首先当然是更快，这是官方承诺的。然后是有英语成绩要求，通过率更高。然后有预付学费并且存GIC的要求，本质上是对资金要求更高，也是提高通过率的一个要素。最后还有个好处，不需要提交资金历史，这对很多人来说也是可以免除不少困扰。

# 大专和研文

所谓大专和研文其实分别对应加拿大学习项目Diploma和Graduate Certificate。有意无意间这两个中文翻译就给这两种项目分了等级，并且是很强烈的区别。在中文里大专学历实在是拿不出手的，而研文的全称是研究生文凭，实在是太容易让人联想到和研究生有什么关系，地位一下高大上了许多。

但其实事情远非如此。所谓翻译，是需要在不同文化背景中找到一样或者相似的物体来进行对应。而如果文化中并没有类似的事物，那么如果强行挂钩翻译，就很容易产生误解。Diploma被翻译成大专学历就是一个天大的误会。不像本科研究生，加拿大Diploma这样的项目因为在中国没有完整的对应学习项目，而被强行翻译成了大专是完全不对的。翻译的基础大概就是diploma项目也是高中毕业之后读的，也没有本科学位。

但是加拿大本地因为没有中国的高学历崇拜文化，他们高中毕业后选择读diploma更多的是出于就业的选择。因为可以更快的毕业（大多数项目是2年），而且所学的内容更多的是贴近工作的，对比大学本科项目会少很多基础课程，比如高数物理这类的。所以并不是因为中国学生那种考不上大学才要去读college diploma项目。了解到这些区别，再看diploma被翻译成大专就知道有多离谱了。其实非要强行对应翻译的话，很多diploma只有两年，甚至不如中国的三年大专学历。

再说Graduate Certificate(GC)，在中文里被广泛的翻译成了研文，研究生文凭的简称。但这个翻译充满了误导性。因为这类项目既不是研究生项目也没有文凭颁发。研究生对应的是master，文凭对应的是Diploma。而Graduate Certificate更正确的翻译应该是证书班，虽然很多入学是要求有本科学历。GC项目和Diploma项目一样，大多数都是College的项目，也没有学位（degree），所以绝不存在GC就比Diploma项目高级一些的说法。并且大家最关心的学签过签率方面，两者也并没有显著区别。之前有发过数据（见下），有些年份是GC过签率更高，有些年份是Diploma过签率更高。但是总体来说都不高。实际上，这些说法其实为了都是配合中介的顺读和倒读理论而发明出来的。如果只在中文里纠结，那么确实是一个闭环，怎么说都是中介有道理。

了解了这些背景知识，那么再回头来看留学项目选择，学签申请准备，就会有更多新的本质上的理解。为什么有些项目就是学签通过率很高，这其实是因为入学申请时候就做了一轮筛选。本科研究生这些都需要语言过关才好被录取。并且资金充足也是就读这些项目的前提之一，毕竟学费是普遍高于college项目的。而这些正是college项目所不需要的。特别是语言方面，很多college都提供conditional offer，也就是俗称的**双录取**，意思是先来读语言，等语言过关了再进入专业课学习。所以可以说录取门槛极低，那么移民局在审理学签时候就提高了通过门槛。这才是学签申请最要关注的因素，语言水平和资金。希望大家要找到主要矛盾，而不是在一些中文翻译词汇上纠结。这样才更容易实现自己的留学移民目标。

# 学签通过率

找到一个数据，关于2018年中国学生的加拿大学签通过率，有点意思。和很多人印象不一样，其实加拿大学签的中国申请人总体通过率很高，甚至是极高，达到了86.9%。但是这个事必须细看，因为不同就读种类通过率相差很大。这其中博士硕士本科的通过率都极高，达到了95%的水平！这和普通认知很相符。然后是申请就读高中的通过率，也达到了九成，然后是大学的其他类课程，小学，其他类课程以及大学的语言课程，学签通过率都达到了八成以上。再然后就是大龄留学生经常会遇到的college类别留学签证，通过率偏低，其中文凭类(diploma)通过率和证书类(certificate)其实不相伯仲，都是大约七成左右，根本不存在大多数中介宣称的申请研文好过大）。最后就是最糟糕的选择，college级别的语言课程，俗称叫做双录取，通过率垫底，只有大约一半。最后还有个有意思的地方，所有学签里，通过率最低的是曼省，只有73%，最高的是阿省，达到了91%，另外留学重镇安省和卑诗省通过率也很理想达到了87%，魁北克也有89%。


---

> - Author: EffectImaginary7227
> - Created: 2022-06-09 05:06:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: ibp65tl
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibp65tl/
>
> 好文 想问一下 硕士学历去加拿大读其他领域的二硕（比如转码）学签能办下来吗

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-06-09 05:15:16 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ibp6xgl
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibp6xgl/
>>
>> 这种事情没有一定的 好好准备就是了 雅思和资金还有学习计划

>>> - Author: Cultural-Macaroon446
>>> - Created: 2022-06-09 05:51:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ibp9y17
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibp9y17/
>>>
>>> 谢谢分享，另外问下国内有个cs硕士学位，去加拿大还能申请cs硕士吗

>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>> - Created: 2022-06-09 05:54:28 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ibpa5w3
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpa5w3/
>>>>
>>>> 当然可以 为什么会觉得不可以呢？

>>>>> - Author: Cultural-Macaroon446
>>>>> - Created: 2022-06-09 06:06:25 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ibpb3l8
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpb3l8/
>>>>>
>>>>> 之前感觉读同专业的二硕不容易过签

>>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>>> - Created: 2022-06-09 06:08:17 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: ibpb8ph
>>>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpb8ph/
>>>>>>
>>>>>> 别瞎想了 符合读书要求就行 难道你在怕移民倾向吗

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-06-09 06:14:31 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ibpbpn5
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpbpn5/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: Cultural-Macaroon446
>>>>>>> - Created: 2022-06-09 06:14:57 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ibpbqu9
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpbqu9/
>>>>>>>
>>>>>>> 好的那我放心申了

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-06-29 23:26:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ie9226g
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ie9226g/
>>
>> 好文？他连PEQ不属于省提名都不知道，而且也不把配额限制当回事。

> - Author: TheoPluszreo
> - Created: 2022-06-09 05:57:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibpafrr
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpafrr/
>
> 感谢分享

> - Author: zhi-na-zhu-si-ma
> - Created: 2022-06-09 06:28:34 UTC
> - Score: 13
> - ID: ibpcr8p
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpcr8p/
>
> 感谢分享，雅思搞出高分真能加分不少

> - Author: AmazingZhina
> - Created: 2022-06-09 06:34:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibpd61z
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpd61z/
>
> 好文，辛苦！

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-06-29 23:27:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ie92512
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ie92512/
>>
>> 好文？他连PEQ不属于省提名都不知道，而且也不把配额限制当回事。

> - Author: AmazingZhina
> - Created: 2022-06-09 06:37:57 UTC
> - Score: 6
> - ID: ibpdgi3
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpdgi3/
>
> 重点，G类雅思也可以走SDS，理论上g比a便宜

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-06-11 13:27:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ibyzq6i
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibyzq6i/
>>
>> 但是一般申请学校要求A类 就一次考了

> - Author: Proof_Mortgage9187
> - Created: 2022-06-09 07:01:09 UTC
> - Score: 4
> - ID: ibpf4rj
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpf4rj/
>
> 谢谢老哥分享

> - Author: Typical_Suspect_1429
> - Created: 2022-06-09 07:58:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibpiz0e
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpiz0e/
>
> 老哥我想问一下，如果我走ee中的cec移民，它对于国外的工作经验没有硬性要求，那么它国外工作经验是如何计算的呢?不连续、不同类型的工作经验是否能加起来计算?如果工作经验和我的主职业不同，那是否可以计算?

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-06-09 12:46:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ibq4ygu
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibq4ygu/
>>
>> 加拿大本地经验一年，0AB类型，可以不连续，可以不是一个noc code。加起来是一个自然年，1560小时就满足入门条件了

>>> - Author: Typical_Suspect_1429
>>> - Created: 2022-06-09 12:50:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ibq5dtu
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibq5dtu/
>>>
>>> 不是本地经验，是满足本地经验要求后如何计算国外的工作经验，有没有连续要求什么的

>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>> - Created: 2022-06-09 13:06:36 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ibq758b
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibq758b/
>>>>
>>>> 可以去ee里建档填资料 试算一下 肯定可以是不同的职业 是不是连续那些其实官网没有写得很清晰 只能去试算了

> - Author: WeatherControllerA
> - Created: 2022-06-09 09:16:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: ibpntzj
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpntzj/
>
> 感谢科普，辛苦。

> - Author: NotOnlyGodKnows
> - Created: 2022-06-09 09:18:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibpnz32
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibpnz32/
>
> 请问如果被拒签后，对后面的申请会有影响吗

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-06-09 12:47:26 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ibq518p
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibq518p/
>>
>> 会有的 需要解释清楚之前签证官的疑问 所以最好调档查签证官笔记

>>> - Author: NotOnlyGodKnows
>>> - Created: 2022-06-09 13:00:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibq6hqi
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibq6hqi/
>>>
>>> 好的谢谢

> - Author: delskner
> - Created: 2022-06-10 06:24:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibtrlhk
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibtrlhk/
>
> 一般的學店的Pg難畢業嗎?

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-06-10 17:55:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibvr7xo
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibvr7xo/
>>
>> 好好学习不逃课 作业按时完成 毕业不会有问题

> - Author: GreatNefariousness61
> - Created: 2022-06-10 10:00:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibu6cbi
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibu6cbi/
>
> 谢谢分享，用数据说话最有力！

> - Author: Walkill996
> - Created: 2022-06-10 17:39:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibvox8r
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibvox8r/
>
> 总体来说，对于大龄确实不友好

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-06-10 17:55:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ibvr55o
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibvr55o/
>>
>> 那显然的 但是也是有机会的 多的是四五十岁来留学移民且成功了

> - Author: plsmxy
> - Created: 2022-06-11 07:41:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibya4jc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibya4jc/
>
> 感谢，请问国内本科毕业再申请本科算倒读吗？相当于读个第二专业？难道本科毕业只能申请master吗？

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-06-11 13:27:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibyzn9f
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibyzn9f/
>>
>> 难道文章你一个字没看吗

>>> - Author: plsmxy
>>> - Created: 2022-06-11 13:50:03 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ibz239g
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibz239g/
>>>
>>> 对不起，我语言组织混乱了。我想表达的意思并不是我所问的问题，我知道本科也能转本科，主要条件还是要看金币和语言成绩。但是我现在在美本和硕士间纠结，而且我脱离校园已经两年了，如果直接跨学科读硕士会不会跟不上，其次我申请硕士可能申不到学校，毕竟在国内的本科给我搞糟了，gpa非常糟糕，刚刚取得学位证的那种，非专业课基本都是及格过关。本科转本科算倒读吗？因为本科转本科算比原来自己的学历低吗？会不会影响签证？

>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>> - Created: 2022-06-11 14:12:06 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ibz4jk7
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibz4jk7/
>>>>
>>>> 研究生博士生来读college都大把 你这算什么

>>>>> - Author: plsmxy
>>>>> - Created: 2022-06-11 15:34:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ibzetf6
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibzetf6/
>>>>>
>>>>> 懂了，谢谢蝙蝠老嗨

> - Author: HailYKH
> - Created: 2022-06-11 08:43:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibye4ns
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibye4ns/
>
> 雅思6666，学签就没有问题了

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-06-11 13:28:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ibyzsoy
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibyzsoy/
>>
>> 也不是这样说的

> - Author: Confident_Badger5517
> - Created: 2022-06-11 08:49:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibyekky
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibyekky/
>
> 果然没钱都不行

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-06-11 13:28:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibyzrxc
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/ibyzrxc/
>>
>> 那不然呢

> - Author: YoYoWang99
> - Created: 2022-09-10 16:47:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: invi570
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/invi570/
>
> Hi 感谢你的回答 我住在英国 在英国一年多了 而且有英国的两年期毕业生签证 不可以在英国申请sds吗 国内真的回不去 也怕有去无回…

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-09-10 17:59:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: invsrr8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/invsrr8/
>>
>> 不可以 也没必要 直接申请学签就是了

>>> - Author: YoYoWang99
>>> - Created: 2022-09-10 19:43:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: inw8i9p
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/inw8i9p/
>>>
>>> 谢谢回复 主要是担心担保金的问题 在我个人名下的英镑存款能cover上sds的费用 而且我还有稳定工资流水 如果是普通递签不走sds 可能要用父母的理财存款 递签要用到原件的话就办不下去了……

>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>> - Created: 2022-09-10 19:45:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: inw8ukm
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/inw8ukm/
>>>>
>>>> 担保金是什么 要多少

>>>>> - Author: YoYoWang99
>>>>> - Created: 2022-09-10 21:20:10 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: inwmirf
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/inwmirf/
>>>>>
>>>>> Proof of financial support 当初办英签如果存款不是存在本人名下还要提交翻译公证和存款人的关系 就很麻烦 我没有办法回国办这些 所以就想走sds这样也不用麻烦父母 可是sds又不能在英国办 😂 太难了 我父母也不太愿意把四五十万转成英镑汇给我 也更不好操作 现在国内往外汇钱查的很严格

>>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>>> - Created: 2022-09-10 22:28:37 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: inwwab1
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/inwwab1/
>>>>>>
>>>>>> 加拿大没这么严格 你有能负担学习期间的费用的资金就行了 你父母的钱很好解释

>>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>>> - Created: 2022-09-10 22:29:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: inwwecq
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/inwwecq/
>>>>>>
>>>>>> 并没有一个固定的数字一定是五十万八十万

>>>>>>> - Author: YoYoWang99
>>>>>>> - Created: 2022-09-10 23:00:52 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: inx0rz9
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/inx0rz9/
>>>>>>>
>>>>>>> 我算了一下我的课程费用还有生活费加一起大概得30万了 就往上取个整吧 我看很多人一存都六七十万定存的 😂而且我可能大龄倒读 钱不够又怕不好过签

>>>>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>>>>> - Created: 2022-09-10 23:05:17 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: inx1en0
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/inx1en0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不是大陆审理 容易很多

>>>>>>>>> - Author: YoYoWang99
>>>>>>>>> - Created: 2022-09-11 07:25:39 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: inykmud
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/inykmud/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 好的 谢谢回复 我把能提交的材料都提交了 不能公证的也没办法了

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-11 07:25:40 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: inykmuq
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/inykmuq/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Leather-Win3042
> - Created: 2022-09-12 03:00:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: io2tche
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/io2tche/
>
> 请问考pte走普通学签通过率高吗 不想考雅思主要是时间太紧迫 口语和写作很难拿6分 我刚高中毕业18岁 家里大概30个w 很纠结

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-09-12 04:30:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: io334en
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/io334en/
>>
>> 可以试试 恐怕意义不大

> - Author: DesignImmediate4148
> - Created: 2022-09-13 10:32:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: io8nbr9
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/io8nbr9/
>
> 请问一下国内大专毕业可以申请加拿大的college吗

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-09-13 12:51:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: io91rmz
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/io91rmz/
>>
>> 可以

> - Author: Impossible_Judge8094
> - Created: 2022-11-14 23:00:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwe04s6
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/iwe04s6/
>
> 请问一下读大西洋四省的本科，学签通过率如何？

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-11-15 03:30:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwf05eu
>> - Ups=1 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v88xzg/加拿大留学移民新手包/iwf05eu/
>>
>> 和哪里读关系不大 和你自身条件有关系多一些  本科通过率还是挺高的 毕竟要求资金雄厚