---
title: "有没有在英国拿PSW工作中/已经成功换成skilled worker visa的友友"
date: 2022-06-24T17:32:36+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vjtswv"
  name: "t3_vjtswv"
  author: "YoYoWang99"
  created_utc: "1656091956"
  created_key: "220624173236"
  capture_ts: "220706081300"
  content_sha256: "3e067bdae3299670e4cef0c8a9e762e04dea86ecfbdb0cd094787c7b5d0656f9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "48"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vjtswv"
---

新人发帖 现在拿了几个offer全都不给sponsorship 要我用graduate visa工作 但是都画了饼说等graduate programme结束分到岗位了可以谈sponsorship 真留下来的概率大吗 身边的欧洲印度非洲集美都是一样 拿到offer都要用graduate visa工作 但她们都及其乐观说公司培养两年当然会希望你一直工作下去 有没有已经拿了这个签证在工作或者说已经成功转成skilled worker visa的友友 可以分享一下是在什么行业吗

本人双非一本酒店管理专业 英国水硕International hospitality management（专业英国国内排名Top2 学校QS三百开外）在阿布扎比五星酒店和航空公司都工作过 国内央企英语岗实习 国内奢侈品sales实习 英语差不多可以说自己bilingual 留学前已经在海外工作一阵子了 雅思口语8 法语B1 还会一点点意大利语和广东话 转码实在是学不会了 在学码网站上学了python java 只是能挂在LinkedIn上 但感觉自己什么也不会 目前自学social care中 考了个first aid证书 正在打工攒钱准备学pastry或者再去修个healthcare的higher diploma 现在目标就是润 但是当时还没考虑这么多来了个最不好跑的国家 

大家全是学cs学stem的高知和手握几百金币的高富帅 有没有卑微的hospitality人来讲讲 有人介绍去伦敦西区富贵家庭给孩子做双语家庭教师+给女主人当陪同翻译的 但是不能拿skilled worker visa 而是另一种长期工作签证 不知道是不是靠谱


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-06-24 17:32:37 UTC
> - Score: 13
> - ID: idl1zea
> - Ups=13 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idl1zea/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Duke-Konigsberg
> - Created: 2022-06-24 17:57:12 UTC
> - Score: 22
> - ID: idl5tcx
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idl5tcx/
>
> 我觉得你在show off 但我没有证据

>> - Author: PlanBoth
>> - Created: 2022-06-24 18:14:54 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: idl8je3
>> - Ups=6 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idl8je3/
>>
>> 请听题：凡尔赛用法语怎么说

>>> - Author: YoYoWang99
>>> - Created: 2022-06-24 18:27:48 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: idlahys
>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idlahys/
>>>
>>> Versailles! 我其实接近哑巴法语 做题考试还行 在正经会法语的人面前永远是小学生🙊

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-06-25 17:32:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idpk0ie
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idpk0ie/
>>>>
>>>> >Versailles!
>>>> 
>>>> Versailles !

>> - Author: YoYoWang99
>> - Created: 2022-06-24 18:24:43 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: idla111
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idla111/
>>
>> 我也想拿到带工签的工作或者转码成功和大家show off一下🥲然而高大上的四大 金融 咨询还有科技大厂的拒信都收麻了

> - Author: CYIN098
> - Created: 2022-06-24 18:23:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: idl9s66
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idl9s66/
>
> 巨难，感觉是安抚你。
> 
> 感觉这边英语能用就行，比较看重工作经验

>> - Author: YoYoWang99
>> - Created: 2022-06-24 18:43:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: idlcxr2
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idlcxr2/
>>
>> 我感觉也是有点画饼的意思…拿这个先暂时过渡下了 有工作干总比没有强 我现在自己学care worker的课 有个同学在老人院兼职打工说转全职护工可以给health carer visa 比skilled worker好拿一些 也不知道是不是个能稳定留下来的出路

>>> - Author: CYIN098
>>> - Created: 2022-06-24 18:50:05 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: idldvko
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idldvko/
>>>
>>> 护理应该比较好拿，医生护士永远缺人，护理应该同理吧？health care visa可以拿settlement status，可以看看

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-06-24 18:51:27 UTC
> - Score: 8
> - ID: idle32c
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idle32c/
>
> 别想了，就是拿你做电池用

>> - Author: YoYoWang99
>> - Created: 2022-06-24 18:58:22 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: idlf4ul
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idlf4ul/
>>
>> 唉 不是stem出身没有硬核技能真的太难润

> - Author: Shaw_0629
> - Created: 2022-06-24 19:00:37 UTC
> - Score: 7
> - ID: idlfh54
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idlfh54/
>
> 画饼的狗比公司真的巨恶心🤢建议多申申大企业的Graduate Scheme

>> - Author: YoYoWang99
>> - Created: 2022-06-24 20:19:10 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: idlr7w8
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idlr7w8/
>>
>> 我还没跟任何公司签contract 但应该马上要email我了 这几个offer大小公司的都有 graduate的但是都明确说不给 要等programme结束 还有的是一般岗位assistant sales manager或者customer service associate这种 不是graduate的项目 他们招聘的时候没说要right to work in UK 和他们在面试的时候沟通也说过我希望能有sponsorship可以在公司长期发展 后面给offer时候就说申请sponsorship是和我的表现/公司需要有关系的 入职时不能为我申请 所以我感觉发在这里听听大家意见 看看我是继续精进本专业以待来日公司良心发现给我sponsor 还是先拿了offer上班赚钱同时尽量转行 码是尝试过不太行了 尽力在转care worker或者学点手艺活 英国留不下来我就去加拿大或者新西兰吧 华润万家哈哈哈😆

>>> - Author: Shaw_0629
>>> - Created: 2022-06-24 22:01:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: idm5yej
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idm5yej/
>>>
>>> 我记得英国要求入职三个月内就要办理T2签证的，他们这样卡你最后耽误的是你自己的前途，办签证这个事情一定要入职前说好！（这些公司真的好恶心，利用完就扔掉🤢

>>>> - Author: YoYoWang99
>>>> - Created: 2022-06-24 22:50:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idmcnsz
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idmcnsz/
>>>>
>>>> 我在gov. uk上查了 现在叫skilled worker然后好像也没明确规定什么时候办 就只是说雇主要给你sponsorship 也不知道怎么样 那这样看我还是要等等其他结果 也不能放弃找 还是要继续投简历面试 发出来也是想看看如果转工签希望比较大我就先松口气不投了 找工作面试这个过程真的是太累人了 一直高强度上课学技能投简历找工作还得在外面找活干 心态有点崩

>>>>> - Author: Shaw_0629
>>>>> - Created: 2022-06-25 09:16:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ido3nrj
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ido3nrj/
>>>>>
>>>>> 找工作真的累人，还要收一封封拒信搞心态，我真的有回国躺平的冲动

>>>>>> - Author: YoYoWang99
>>>>>> - Created: 2022-06-25 10:15:10 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ido7nd8
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ido7nd8/
>>>>>>
>>>>>> 再坚持下吧……我看看国内发生的事情在看看我这边外面的蓝天白云和学校里乱逛的鸭子天鹅 超市里的肉蛋奶 感觉我还是别放弃😂

>>>>>>> - Author: Shaw_0629
>>>>>>> - Created: 2022-06-25 10:57:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: idoamsr
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idoamsr/
>>>>>>>
>>>>>>> 🫂

>>>>>>> - Author: nmsl_hongdi
>>>>>>> - Created: 2022-06-25 13:32:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: idoov82
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idoov82/
>>>>>>>
>>>>>>> 是的 都逃出来了再回去会后悔的 支持集美！

>>>>> - Author: Exame
>>>>> - Created: 2022-06-25 15:38:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: idp4l1z
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idp4l1z/
>>>>>
>>>>> Why not consult your lawyer?

>>>>>> - Author: YoYoWang99
>>>>>> - Created: 2022-06-25 18:50:00 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: idpu7d2
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idpu7d2/
>>>>>>
>>>>>> Too poor to pay for legal service😂我倒是打算去uk还有ukvisa相关sub里问问

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-06-24 19:14:23 UTC
> - Score: 6
> - ID: idlhje5
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idlhje5/
>
> 不要信画大饼！不过加个逗号吧求求了

>> - Author: YoYoWang99
>> - Created: 2022-06-24 20:23:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: idlrw5j
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idlrw5j/
>>
>> 好的！！我还是再等等其他结果，同时再尽量找能sponsor的，但是找不到也没办法，没合适的还得去上班，总不能再花七八万回国吧，好不容易run出来了，找工作太难了😭

> - Author: IronOnly2015
> - Created: 2022-06-24 21:08:01 UTC
> - Score: 0
> - ID: idlyenp
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idlyenp/
>
> 不知道，但是英国听说很难留

>> - Author: YoYoWang99
>> - Created: 2022-06-24 23:05:14 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: idmek8m
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idmek8m/
>>
>> 是的，但来英国留学的国人基本就没有是为了run来的，或者想run，想尽办法提升自己的人很少，大多都是课结了就走，我也很后悔当初没选澳洲或者新西兰的学校，但是来都已经来了改变不了就只能卷自己了。学cs或者医护的找到sponsorship的难度会低一些吧

>>> - Author: IronOnly2015
>>> - Created: 2022-06-25 00:09:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: idmmpf6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idmmpf6/
>>>
>>> op我可以问下为什么么？英国难留的问题我好像理解一点了。好像是英国还是需要sponsor（相比起欧陆国家则基本不需要），所以会有法律上的歧视。因此留学生很难留。但是为什么国人留学生去英国基本都没有留下的打算呢？英国虽然最近比较拉胯，但是也还是一个不错的西方国家吧。
>>> 
>>> 总不会是英国留学生家里都是二代，看不上英国吧。。。
>>> 
>>> 另外澳洲和新西兰我听说也很难留啊。。。你试下申请欧陆和加拿大的工作吧。。
>>> 
>>> 祝你好运

>>>> - Author: YoYoWang99
>>>> - Created: 2022-06-25 10:10:55 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: ido7cu9
>>>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ido7cu9/
>>>>
>>>> 在英国外国人要长期合法工作都是要雇主提供sponsorship给你办理正式长期工作签 比如我说的skilled worker visa 还有别的种类长期工作签 现在政策是本科研究生毕业可以自动获得两年毕业签证 博士三年 可以合法居留英国生活工作 但是两年后必须有雇主sponsor的签证才可以继续工作 英国学制短只有一年 正式上课只有8-9个月时间 好学校也多 很多国人都是来刷个学历玩一年就走的 所以我交到的能聊到一起去的朋友大多是外国人 印度人非洲人中东人都是跟我一样削尖了脑袋想留英的 但他们的community明显更团结且给他们帮助更多 但其实英国的移民政策很简单 就是有这个长期工签加上工作五年就可以申绿卡 不像美国那种好像要抽签排期 就是找到sponsor太不容易 也有可能是我水平太次运气也一般哈哈哈😂谢谢你的祝福了 借你吉言

>>>>> - Author: nmsl_hongdi
>>>>> - Created: 2022-06-25 13:36:54 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: idopc9l
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idopc9l/
>>>>>
>>>>> 语言能到bilingual 已经是人中龙凤了 只是经济和行业形势不太妙 祝你好运

>>>>>> - Author: YoYoWang99
>>>>>> - Created: 2022-06-25 18:58:43 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: idpvc50
>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idpvc50/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢！还是专业不够硬核，继续找吧，要实在拿不到工签，能留两年是两年，学点硬核技能倒时候再想出路😂

>>>>>>> - Author: nmsl_hongdi
>>>>>>> - Created: 2022-06-25 20:33:48 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: idq7m8d
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idq7m8d/
>>>>>>>
>>>>>>> 豁达的人运气不会差

>>>>>>>> - Author: YoYoWang99
>>>>>>>> - Created: 2022-06-26 07:22:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ids5c8s
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ids5c8s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯嗯！谢谢！

> - Author: bbkrepeater
> - Created: 2022-06-25 16:09:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: idp8tje
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idp8tje/
>
> Psw不拿了睡大觉直接博后终身一辈子

>> - Author: YoYoWang99
>> - Created: 2022-06-25 18:48:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idpty5h
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idpty5h/
>>
>> 其实也考虑过 我问过我一门课的老师他说愿意收我 但是我掂量了一下自己真的不是读书做研究的料 科研能力等于0 读了怕是毕不了业更难收场😂这种管理类博士也不好找教职吧

>>> - Author: bbkrepeater
>>> - Created: 2022-06-25 19:03:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: idpvxyo
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idpvxyo/
>>>
>>> 。。管理类那的确，除非你愿意在学校教书。。

> - Author: Sad-Statistician-689
> - Created: 2022-06-26 06:59:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: ids3lwj
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ids3lwj/
>
> 加油，最近办签证巨慢，公司给申请了T2等了快两月了还没下来。

>> - Author: YoYoWang99
>> - Created: 2022-06-26 07:22:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ids5b8c
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ids5b8c/
>>
>> 都已经给申了 那一定会下来的 好事多磨呀再等等就好了 真恭喜你！方便说说是做什么行业吗

>>> - Author: Sad-Statistician-689
>>> - Created: 2022-06-26 07:24:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ids5gvf
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ids5gvf/
>>>
>>> 做IT的，这边毕业生项目还真是并不需要牛的CS背景也能去卷码，我本硕都是统计，和码擦了一点点边。

>>>> - Author: YoYoWang99
>>>> - Created: 2022-06-26 09:34:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idsel7n
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idsel7n/
>>>>
>>>> 唉 真的能run的都是stem相关 我看那个一亩三分地上的消息也都是it行业或者做理工科学术的 我们这种管理学的太难了 尤其是服务行业的😂我自己学了些码 投那些jd上写了只需要会advanced Excel的business analyst都被拒掉了 我会点sql和r 还有个excel master的证书 可能工作和学术背景跨度实在太大了吧

>>>> - Author: YoYoWang99
>>>> - Created: 2022-06-26 10:27:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idsi7zz
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idsi7zz/
>>>>
>>>> 唉 真的能run的都是stem相关 我看那个一亩三分地上的消息也都是it行业或者做理工科学术的 我们这种管理学的太难了 尤其是服务行业的😂我自己学了些码 投那些jd上写了只需要会advanced Excel的business analyst都被拒掉了 我会点sql和r 还有个excel master的证书 可能工作和学术背景跨度实在太大了吧

>>>>> - Author: Sad-Statistician-689
>>>>> - Created: 2022-06-26 12:08:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: idsqbfi
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idsqbfi/
>>>>>
>>>>> 是这样的 只要是stem的基本都好搞，今年英国做码的缺口还挺大的，我那个团队里全是亚非拉除了leader

>>>>>> - Author: Sad-Statistician-689
>>>>>> - Created: 2022-06-26 12:15:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: idsqwc9
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idsqwc9/
>>>>>>
>>>>>> 我是那种graduate scheme 面试的时候代码都不问的，不行老哥你也去试试这种，面试的时候人家就看你的personality 以及你是不是比较包容开放。

>>>>>>> - Author: YoYoWang99
>>>>>>> - Created: 2022-06-26 13:15:08 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: idsws4u
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idsws4u/
>>>>>>>
>>>>>>> 好的！我的面试也基本上30个人里4个local其他全是中东印巴人 我觉得personality我还是行的  我再试试吧 实在不行找不着就拿graduate visa先干两年 谢谢你的信息！

>>>>>>>> - Author: Sad-Statistician-689
>>>>>>>> - Created: 2022-06-26 13:17:34 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: idsx1da
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idsx1da/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 然后现在英国能源行业也是面临产业转型(政策和新法规)能源公司疯狂进行市场扩张和招人，你可以多关注一下。

>>>>>>>>> - Author: YoYoWang99
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-26 13:30:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: idsyi7d
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idsyi7d/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 嗯嗯 我各行各业都多试试吧 沾沾你的喜气😬😬😬

>>>>>>>>>> - Author: Sad-Statistician-689
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-26 13:33:04 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: idsyrlk
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idsyrlk/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 祝成功。

>>>>>>>>> - Author: maxwell_quartet
>>>>>>>>> - Created: 2022-08-04 18:01:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iiy289z
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/iiy289z/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 確實 電氣最近太缺人了 我們公司每天都是EE的最晚下班 而且大家都不斷收到一堆recruitment agent的電話騷擾
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 其實過去幾年本來就有一堆EE轉CS去了導致嚴重缺人 新能源政策出來以後情況就更惡劣了 公司裡有一個去當了一年web developer的同事 最近又被強行找回來做電氣了

>>>>>>>>>> - Author: Sad-Statistician-689
>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-04 18:20:16 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iiy58wl
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/iiy58wl/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我这入职不到一个月已经开始上项目了，公司内部统一培训都没来得及搞。

>>>>>>>>>>> - Author: maxwell_quartet
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-05 16:56:14 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ij2q1b6
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ij2q1b6/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 現在新項目數量呈指數增長 我們光是報標就己經沒足夠人做設計了 
>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>> 更別說中標後的detailed design stage了 
>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>> 而且最近有很多都是Solar PV項目 說實話在英國這樣的天氣下用太陽能的效率實在太低 
>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>> 所以這些項目的客戶基本都是Utilities的例如供水公司 還有航空機場 NHS醫院之類 反正他們除了太陽能外本來也沒甚麼別的選擇  
>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>> 聽說海上風力發電那邊缺人情況更嚴峻 你們現在做哪些類型的項目比較多?

>>>>>>>>>>>> - Author: Sad-Statistician-689
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-05 17:40:37 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ij2x0ic
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ij2x0ic/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我大部门没在新能源下边，我们的主要项目主要是对商业公司服务，项目多是提供数据服务帮助其他商业公司的 达成net-zero目标。 公司新能源部门主打的是onshore 和 offshore 风力发电。

>>>>>>>>>>>>> - Author: maxwell_quartet
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 19:18:56 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ij7yex4
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/ij7yex4/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 謝謝 我也想去設計風力發電站啊 可是我一點相關經驗也沒有 香港基本沒有這類型的項目
>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>> 不過總體來說電氣行業還是在走下坡的 不然之前就不會流失人才了
>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>> 只是最近政策出來了後才突然多了企業願意投資新項目 長期來說一旦失去政策支持肯定又會走回頭路
>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>> 你們做consulting的行業前景跟薪酬都好太多了 我猜絕大部份現在做電氣的 如果能回去重新選科肯定都會改選CS跟DS的

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-06-26 22:43:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: idv078f
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idv078f/
>>>>>
>>>>> [deleted]

> - Author: Necessary-Taste-4515
> - Created: 2022-06-26 22:47:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: idv0pk0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idv0pk0/
>
> data science 在读，但是我学不会，找工作也在找偏Excel和sql的石沉大海，目前计划继续投graduate scheme+财务审计+data analytic，一边学sde，苟不下去了就看看加拿大的college或者master吧

>> - Author: YoYoWang99
>> - Created: 2022-06-27 00:15:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idvbjy9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idvbjy9/
>>
>> 在英国吗 别灰心呀 我这天坑专业也是硬着头学完了 你学着学着也许突然哪天就开窍了呢 已经是起点很高的好专业了 比我强多了 慢慢投着 会有好结果的 就像你说的 就算在这边不行 也还是可以去别处换条路的

>>> - Author: Necessary-Taste-4515
>>> - Created: 2022-06-27 08:23:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: idwntho
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjtswv/有没有在英国拿psw工作中已经成功换成skilled_worker_visa的友友/idwntho/
>>>
>>> 谢谢～加油