---
title: "一年制硕士文凭留🇨🇦靠谱吗老嗨们？"
date: 2022-06-11T12:47:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "v9wvec"
  name: "t3_v9wvec"
  author: "Cheap-Cancel-8331"
  created_utc: "1654951640"
  created_key: "220611124720"
  capture_ts: "220706212419"
  content_sha256: "8d0f6c54628436fe1ab241fd1ba60dd69c61cb55a9f51e4ebcfaf0d72e9d27a3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "v9wvec"
---

大三，gpa80+。看了很多🇨🇦学校发现合适的专业很多都是一年，这样的情况好留吗？还是应该找一个两年制的学校。但都是非stem专业，这种情况好搞吗😭


---

> - Author: Cheap-Cancel-8331
> - Created: 2022-06-11 12:49:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibyvv18
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/ibyvv18/
>
> 补充下，专业是传媒大类下的艺术类

> - Author: sherlock990723
> - Created: 2022-06-15 07:29:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: icfgu62
> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icfgu62/
>
> 试试转幼教

>> - Author: Cheap-Cancel-8331
>> - Created: 2022-06-15 15:41:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icgtdy1
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgtdy1/
>>
>> 幼教也是硕士文凭吗，还是需要倒读一个研文什么的

> - Author: NoStatistician5442
> - Created: 2022-06-15 15:06:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: icgoemf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgoemf/
>
> 一年的项目，工签一年。现在的主要移民通道cec需要一年的加拿大经验。一年工签是无法走这个渠道的。两年的项目是三年工签，对于拿pr而言，可行性和性价比都不错。

>> - Author: Cheap-Cancel-8331
>> - Created: 2022-06-15 15:40:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icgt978
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgt978/
>>
>> 哦哦了解了，感谢

>>> - Author: NoStatistician5442
>>> - Created: 2022-06-15 15:42:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: icgtjov
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgtjov/
>>>
>>> 但是我听说有的人连续读两个研文，然后也拿到三年工签。具体不太了解。但是我觉得有风险。

>>>> - Author: Cheap-Cancel-8331
>>>> - Created: 2022-06-15 15:44:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: icgtu11
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgtu11/
>>>>
>>>> 这个我也看到过，主要是家里肯定会反对倒读，而且金币够读一个master

>>>> - Author: Cheap-Cancel-8331
>>>> - Created: 2022-06-15 15:46:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: icgu38v
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgu38v/
>>>>
>>>> 我现在就是不知道专业上怎么选，因为本科是非stem，转专业对我来说有点不现实。不知道那边对于传媒影视类的专业拿pr友不友好😭

>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>> - Created: 2022-06-15 15:59:54 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: icgw4tr
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgw4tr/
>>>>>
>>>>> 我个人感觉，核心还是找工作吧。如果真的喜欢一些学科，不妨拿到pr再去读，学费很便宜，而且如果兼职读的话，可以有收入至少维持生活。另外，这边转项目是很容易的。同一个学校，研文转diploma，都不需要向移民局报告，就是由于学习时间增加，中间续一下study permit。

>>>>>> - Author: Cheap-Cancel-8331
>>>>>> - Created: 2022-06-15 16:11:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: icgxvpk
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgxvpk/
>>>>>>
>>>>>> 哦哦感谢！你的意思是学一个两年master的移民专业

>>>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>>>> - Created: 2022-06-15 16:14:48 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: icgyc91
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgyc91/
>>>>>>>
>>>>>>> 我是学的diploma。一般来说college有diploma和certificate项目，你可以不换学校就转，而且这个不涉及到很多申请的步骤，好像雅思6加上高中最后一年的成绩单就可以，学校处理也很快。如果certificate转master，你肯定要申请master，而且要转到别的学校。这个就麻烦，而且处理时间长。但是我没读过master，具体不清楚。

>>>>>>>> - Author: Cheap-Cancel-8331
>>>>>>>> - Created: 2022-06-15 16:30:34 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ich0ntk
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/ich0ntk/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 太感谢了，这种路子我之前都不知道，也完全没想过。刚刚查了下才知道这确实很香，也能省一大笔钱。

>>>>>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-15 16:35:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ich1g4z
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/ich1g4z/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 应该的。很高兴对你有帮助。你可以去[car calculator](https://www.cic.gc.ca/english/immigrate/skilled/crs-tool.asp) 计算一下自己工作一年后的分数。ee项目是处理时间最短，邀请人数最多的项目。但是由于疫情，暂停中。下月应该会恢复。可以关注一下分数，然后就能知道大概需要什么样的英语成绩，工作经历你可以满足资格。如果条件能达到，这条移民的道路就有很高可行性。

>>>>>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-15 16:39:27 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ich1ytm
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/ich1ytm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 如果你觉的分数可能不够，可以有针对性的了解省提名[pnp](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/provincial-nominees/works.html)。找到一个适合你的省，然后倒退各个步骤和条件。

>>>>>>>>>> - Author: Cheap-Cancel-8331
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-15 16:49:49 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ich3ih5
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/ich3ih5/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 感谢！

>>>>>> - Author: Cheap-Cancel-8331
>>>>>> - Created: 2022-06-15 16:13:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: icgy5ud
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgy5ud/
>>>>>>
>>>>>> 因为我是直接找的留学的中介，他们对这方面的也不了解。具体是直接走那种稀缺工作的专业是最好的对吧

>>>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>>>> - Created: 2022-06-15 16:19:04 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: icgyyja
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgyyja/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果是走联邦层面的ee项目，只要工作在0，A，B类里面就可以，你可以查一下[find your Noc](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/express-entry/eligibility/find-national-occupation-code.html). 如果想走省提名，各省不一样。但是总的来讲，年轻（30岁以下最好），英语好（雅思8777），有加拿大的0ab类工作经验。无论联邦还是各省的层面，都是能有很大概率符合移民要求的

>>>>>>>> - Author: Cheap-Cancel-8331
>>>>>>>> - Created: 2022-06-15 16:25:53 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: icgzyz6
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgzyz6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 了解，感谢！

>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>> - Created: 2022-06-15 16:05:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: icgwx67
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icgwx67/
>>>>>
>>>>> 转专业我感觉从学习难度上来讲，大部分人是可以接受的。因为这边college的课程重实践，轻理论。只要跟着老师，作业都是比较容易的。我个人就是本科学的管理，转码了。感觉完全可以接受。班上有一部分同学是转码的或者有的是一直在做收银、超市员工这种，现在也转了。

>>>>>> - Author: runawayfromcn
>>>>>> - Created: 2022-06-17 01:30:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: icnlc4r
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icnlc4r/
>>>>>>
>>>>>> 老哥你好 我国内今年电气本科毕业我也是准备转码去读college，现在是选省分不太清楚，听说安省就业机会多但是也不清楚college学的东西出来能不能找到对口工作。省提名政策好一些海洋省和曼省，不知道转码的就业怎么样，还有就是ns省的nscc的雅思要求可能得7分有点难，曼省的话就业可能就特别难了，所以请求指导一下

>>>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>>>> - Created: 2022-06-17 03:29:46 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ico0igl
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/ico0igl/
>>>>>>>
>>>>>>> 我不清楚安省以外的省提名。
>>>>>>> 1、college转码
>>>>>>> 工作机会在大多伦多是挺多的，但是也的确因人而异，实习经验，英语是我感觉比较重要的。如果满足以上两点，找工作应该机会比较大。一般的公司招聘不会要求本科和具体学校，所以我感觉college毕业，是完全够的。
>>>>>>> 2，省提名还是ee
>>>>>>> 我感觉，通常三十岁以下，留学来的，如果你能找到0ab技术类工作，应该ee不会很难。因为一般英语太差也找不到工作。加上年龄满分，有加拿大教育经历加分，基本差不多。但是还是要自己算好。
>>>>>>> 另外安省的省提名是有一个程序员相关的项目的[tech draw](https://www.ontario.ca/page/oinp-tech-draws)
>>>>>>> 好像有一年多没抽了。具体不了解。我目的不是推荐这个项目，只是侧面证明码农是比较紧缺的

>>>> - Author: runawayfromcn
>>>> - Created: 2022-06-17 01:33:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: icnlnms
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icnlnms/
>>>>
>>>> 还有就是想问下ee中的fsw和cec的打分是一样的吗？

>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>> - Created: 2022-06-17 03:11:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: icny8af
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icny8af/
>>>>>
>>>>> 两个项目最终都会使用一个满分600的评分系统 crs [calculator](https://www.cic.gc.ca/english/immigrate/skilled/crs-tool.asp)而想要入池，或者说有资格接受上述crs 系统进行打分排名，需要满足不同的前置条件。fsw需要先进行一个评分[fsw factor](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/express-entry/eligibility/federal-skilled-workers/six-selection-factors-federal-skilled-workers.html)，高于67即可入池。cec的前置条件是一年的全职、0ab类加拿大工作经验。总体而言，招收：年轻，英语好，有技术（技术类工作经验），受教育程度高，熟悉加拿大（加拿大的学习工作经验加分更多）的移民。或者说，按照我理解，招收能贡献最多税收和劳动力的移民（年轻=交税时间长，享受福利晚；有工作能力=年均消费和纳税额高，享受救济少；熟悉加拿大=居住意愿强）当然英语算是很多东西的基础。

>>>>>> - Author: runawayfromcn
>>>>>> - Created: 2022-06-17 07:31:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: icomorm
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icomorm/
>>>>>>
>>>>>> 万分感激🙏

>>>>> - Author: NoStatistician5442
>>>>> - Created: 2022-06-17 03:14:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: icnymzn
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/icnymzn/
>>>>>
>>>>> 还有个fst项目[fst](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/express-entry/eligibility/skilled-trades.html#minimum)。没研究过。好像是针对屠夫，厨师一类的职业。

> - Author: EscapeSodom
> - Created: 2022-06-20 07:58:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: id1bzic
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/id1bzic/
>
> 在境外申请一个安省/BC的硕士研文之类的课程，越容易申请越好反正不读，同时申请一个曼省的一年制大专，专业看你心情。申学签的时候拿安省/BC学校给签证官看，签证过了登陆之后把学费退了同时给移民局告知一下爷换地方了，你就可以去曼省受苦了，读书到拿卡也就三年，而且政策稳的批爆并且没有任何竞争和卷的成分。运气好遇到大赦刚毕业就拿卡，拿卡之后随便去哪看你心情。

>> - Author: EscapeSodom
>> - Created: 2022-06-20 08:08:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: id1cooa
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9wvec/一年制硕士文凭留靠谱吗老嗨们/id1cooa/
>>
>> 坏处：你登陆之前要多交另一个学校的一年学费，登陆之后退安省/BC的学费有一部分保证金退不了，总计损失三五千加币吧。另外就是曼省的条件不好，体现在冷、无聊、好的工作不好找，而且需要待三年左右最终拿到卡才能离开曼省去其他地方。
>> 
>> 现实，就现在这情况，等你两年毕业和半年一年的GAP期，都三年过去了，到时候加拿大的移民政策如何不清楚，能不能从支国出来就更不清楚了。