---
title: "大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学"
date: 2022-06-23T03:18:37+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vin2u5"
  name: "t3_vin2u5"
  author: "misakid"
  created_utc: "1655954317"
  created_key: "220623031837"
  capture_ts: "220706094051"
  content_sha256: "2c33818d787028e85b5f62be0dab93bf8178b6338f0c22e3316b686c67653f45"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "0.8700000047683716"
  num_comments: "30"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vin2u5"
---

目标加拿大college 计算机专业


雅思就算4-4.5分吧，目前是打算脱产学习英语，备考雅思以及准备留学相关的事项（办护照，申请学校，办学签） 21岁，同时本人没有高考成绩（貌似可以选择的学校更少了）

因为了解到大部分学校开学都是9月，1月，还有少部分5月份的  而且还需要提前申请  申请的前提也是我的雅思成绩过关  目前9月份不用想了，1月时间似乎也非常紧张 。如果以冬季学期1月份入学为目标 在11月考出雅思（4个6）开始申请这个时候是不是也很晚了？  不行的话转战5月份的入学 但这个时间段可选择的学校很少，不行的话就得等到明年秋季入学了。

理想状态是能赶上1月份或者5月份的开学

但我这个情况是否大概率只有明年秋季入学（需要花大量时间学习英语）？如果是可能需要再工作一段时间 同时慢慢学英语进行准备，因为到明年秋季还有一年多的时间  可能经济上有些吃力。


---

> - Author: misakid
> - Created: 2022-06-23 03:25:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: iddzpjr
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/iddzpjr/
>
> 有没有友友也是脱产备考准备留学的？ 总感觉在家里待太长时间会很不和谐 和家人关系并不算太好，有点不想回去 就跟家人说自己还在上班 ，但自己租房吃饭也是一笔大的开销，唉不知道怎么选择了。

> - Author: DS_irl
> - Created: 2022-06-23 03:30:46 UTC
> - Score: 10
> - ID: ide0cg1
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ide0cg1/
>
> 反正都读college了还学计算机？小黄人真爱卷啊

>> - Author: misakid
>> - Created: 2022-06-23 03:34:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ide0sf8
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ide0sf8/
>>
>> 因为我本就是码农，做了两年多三年了 倒不是爱卷

>>> - Author: socket1918
>>> - Created: 2022-06-23 05:56:37 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: idee89b
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idee89b/
>>>
>>> college读厨子电工木工啊，21岁，没高考，那我估计你计算机方面的知识也是培训/网课等等出来的，很难和本科竞争，现在移民趋势主要是蓝领

>>>> - Author: misakid
>>>> - Created: 2022-06-23 06:10:32 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: idefcqe
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idefcqe/
>>>>
>>>> 不是有很多转码的也是读college么😂  难道这个学历很难找到程序员的工作么？ 我也不算眼高手低 一开能找份相关工作就行

>>>>> - Author: socket1918
>>>>> - Created: 2022-06-23 06:11:48 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: idefgbd
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idefgbd/
>>>>>
>>>>> 我不能评判找工作难不难，但是现在本科出来的计算机学生找工作也不简单，crud工作可能有希望，再深层次的我看过很多公司需要至少bachelors，但是很基础的crud和ict support不足以支持你移民

>>>>>> - Author: misakid
>>>>>> - Created: 2022-06-23 06:17:12 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: idefvts
>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idefvts/
>>>>>>
>>>>>> 这样的么？那还是挺卷的看来，印象中加拿大IT缺口挺大的

>>>>>>> - Author: socket1918
>>>>>>> - Created: 2022-06-23 06:19:04 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: ideg12r
>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ideg12r/
>>>>>>>
>>>>>>> 计算机行业现在内卷非常厉害，全世界都在说需要计算机从业人员，可是他们只想要精英，大牛，而且你还得和这些人一起竞争，里面还有无数的印度人

>>>>>>> - Author: Klaus2tuut
>>>>>>> - Created: 2022-06-23 06:45:08 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: idei18q
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idei18q/
>>>>>>>
>>>>>>> 谁说缺口大的。。。现在cs本科生都不好找工作

>>>>>>>> - Author: misakid
>>>>>>>> - Created: 2022-06-23 07:30:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: idelbgo
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idelbgo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 😭😭😭是那种几个月都找不到工作么？我不要求像在国内一样两个礼拜就能找份满意度工作，加拿大那边两三个月这样慢慢找都找不到？看起来比国内还要卷😭😭我不知道不好找到底是怎样个程度，因为在国内也一堆人说不好找工作怎样 但实际执行起来我自己感觉还好

>>>>>>>>> - Author: Klaus2tuut
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-23 07:37:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: idelup5
>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idelup5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你很乐观朋友，college毕业半年内找到工作算是很优秀的了。加拿大又不是什么蛮荒之地，这里每年毕业生这么多，哪好找工作？现在中国人印度人乌克兰人都来移民，竞争很激烈。

>>>>>>>>>> - Author: misakid
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-23 08:23:19 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ideoz2s
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ideoz2s/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 因为我有工作经验的，觉得找工作方面至少比那些初学计算机的会有一些优势，谢谢你的回复😭

>>>>>>>>>>> - Author: Klaus2tuut
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-23 08:32:10 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: idepkh8
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idepkh8/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你在中国的经验有啥用。。。

>>>>>>>>>>>> - Author: misakid
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-23 08:42:19 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ideq97k
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ideq97k/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 面试也不可能只看学历吧😂我是觉得自己水平应该相比应届生会好一点

>>>>>>>>>>>>> - Author: Klaus2tuut
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-23 08:51:41 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ideqvmb
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ideqvmb/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 行，祝你在加拿大一切顺利

>>>>>>>>>>> - Author: Dependent-Mammoth-25
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-23 19:55:56 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>> - ID: idgzibf
>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idgzibf/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 放心来吧，想学什么都可以，我在国内10年经验了，college 5月入的学，现在已经在面试美国公司的part time了，找工作这种事情因人而异的，没有参考性，但是我个人感觉只要你愿意肯定没问题。

>>>>>> - Author: misakid
>>>>>> - Created: 2022-06-23 08:16:54 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ideojpg
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ideojpg/
>>>>>>
>>>>>> 基础的crud也是属于A类或B类工作的吧？如果是应该就可以申请cec项目了，但这个工作类型的划分到底是怎样的？招聘上会有明确说明么？像大部分 junior developer也不算么 还是说学历就需要bachelors？

>>>>>>> - Author: socket1918
>>>>>>> - Created: 2022-06-23 09:10:22 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ides4rw
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ides4rw/
>>>>>>>
>>>>>>> 很多招聘不会告诉你这个工作是什么类别/level，junior dev可以试试 但是不保证一定能找到，多关注关注招聘网站/各公司的招聘信息 下面应该会要求要你的学历，没有的话可以申请试试

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-23 04:16:51 UTC
> - Score: 0
> - ID: ide578l
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ide578l/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-06-23 04:19:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ide5g9h
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ide5g9h/
>>
>> [deleted]

>> - Author: That_Sell9556
>> - Created: 2022-06-23 04:27:24 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ide68np
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/ide68np/
>>
>> 芝麻智慧

> - Author: furry199564
> - Created: 2022-06-23 05:08:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: idea3f5
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idea3f5/
>
> 申请差不多要提前一年。你就算下个月考雅思，想申明年一月的都很紧张。热门学校根本没位子

>> - Author: misakid
>> - Created: 2022-06-23 06:11:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idefe3n
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idefe3n/
>>
>> 好的

> - Author: siyzhu
> - Created: 2022-06-23 05:24:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: idebi9z
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idebi9z/
>
> 以BCIT为例。两期语言班：COMM004 COMM005 plus COMM0030, 明年1月的入学可能赶不上了，9月应该可以。
> 
> 5月是part-time课程，单独付费。
> 
> Computer Entry 需要英语12 或者雅思Overall Score 6.0.

>> - Author: misakid
>> - Created: 2022-06-23 06:11:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idefg90
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idefg90/
>>
>> 好的，谢谢解答

> - Author: Murky_Pop_1644
> - Created: 2022-06-23 12:34:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: idf94gf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idf94gf/
>
> 读college用会考成绩 可以不用高考的

>> - Author: misakid
>> - Created: 2022-06-23 13:32:24 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: idffxam
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idffxam/
>>
>> 会考成绩是什么🤣 实际高一读完就辍学了，考试可能真不行

>>> - Author: 63248964
>>> - Created: 2022-06-23 13:42:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: idfh4zn
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idfh4zn/
>>>
>>> 那你有毕业证吗？没有高中毕业证是肯定进不去college的

>>>> - Author: misakid
>>>> - Created: 2022-06-23 16:25:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idg4iae
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idg4iae/
>>>>
>>>> 没有，但是有非全日制的大专，学信网能查到 不知道是否可以拿这个申请

> - Author: 63248964
> - Created: 2022-06-23 13:37:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: idfgj39
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idfgj39/
>
> 干脆早点来加拿大上esl或者eap吧，就到你目标的college上语言班，一般很水的。走双录取（给你发的offer是有条件的，你必须在入学之前esl达到几级）雅思4分短期提升到6分太难了

>> - Author: misakid
>> - Created: 2022-06-23 16:32:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idg5hxj
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idg5hxj/
>>
>> 我这个英语水平应该得上挺久的语言班吧，2-3个月可能可以接受 半年一年就太长了 会不会最后进入专业课也是明年5月，9月份了🤣 而且时间太长经济上也是个问题

>>> - Author: 63248964
>>> - Created: 2022-06-23 20:11:04 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: idh1pur
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vin2u5/大家能帮我参考下我这情况最快几月份能入学/idh1pur/
>>>
>>> 本人雅思5分去读语言班，报的是总分6.5小分6的专业，读语言班共花了四个月