---
title: "\\\"欧陆国籍可能给你在(英国)工作上有便利，但是也许会卡你的绿卡/国籍。 因为太tm能润了，加上早些年偷渡造成的名声很差+与普世价值格格不入的洼地特色价值观，所以在具体找工作上若有若无会给你一些non- preference。 绿卡的时候运气不好移民局也会卡你一手，这些是比较隐性的。显性的比如根据出生地在拿卡或者入籍的时候会有更长排期我也只是接触过english朋友给我提过没有深入了解\\"
date: "2022-06-12"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vaflpi"
  name: "t3_vaflpi"
  author: "Sorry-Inevitable6710"
  created_utc: "1655013772"
  created_key: "220612060252"
  capture_ts: "220706204050"
  content_sha256: "abb77d928b28a7e0b6ccaf21756707f07f4e8c5231d77fa4f2776071d74ebfda"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vaflpi"
---

太真了，一个迪友跟我说的，大意就是欧盟国籍去英国工作要被歧视。润友们帮忙看看？丁真还是真？


---

> - Author: Sorry-Inevitable6710
> - Created: 2022-06-12 06:03:19 UTC
> - Score: 26
> - ID: ic25sxx
> - Ups=26 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic25sxx/
>
> 太难蚌了，这也太能扯了，直接给我整笑了。除非是我无知了，难蚌

> - Author: Zaldmia
> - Created: 2022-06-12 07:05:51 UTC
> - Score: 20
> - ID: ic2ac9n
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2ac9n/
>
> 只听说过“第一学历”，原来还有“第一国籍”

>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>> - Created: 2022-06-12 08:26:59 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ic2ft28
>> - Ups=13 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2ft28/
>>
>> 在支那人眼里，什么都可以歧视
>> 
>> 再给你发个
>> 
>> "荷兰奥地利我不熟，我只平价我去过的地方。我也建议你没去过别装很懂。 英国不是你想留就能留的，英国对外来移民非常不友好尤其是你来自墙国的世界三等人"
>> 
>> 真的好蜘蛛啊

>>> - Author: Zaldmia
>>> - Created: 2022-06-12 08:39:21 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ic2gm2m
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2gm2m/
>>>
>>> 血压上来了，属实难蚌

>>>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>>>> - Created: 2022-06-12 09:34:24 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: ic2k60j
>>>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2k60j/
>>>>
>>>> 来看看我怎么骂他的
>>>> 
>>>> 真的太真了懂哥  你说这些你自己相信么？  。。。  不知道该说什么  也不用这么吓别人吧，对懂哥你有什么好处么  好傻逼啊，你这给我笑抽了  再说下你之前跟我说的什么“来自墙国的世界三等人”  给我笑麻了啊，真就支蜡烛呗，所以你有了美国/英国国籍就成了世界一等人是吧  傻逼，支味收收
>>>> 
>>>> 好傻逼啊，支味能不能收收啊紫腊珠。感情你换了美国/英国国籍就成了世界一等人了是吧  给你脸叫你句哥，你还真以为自己高等+把我当傻子来哄了 难蚌，去你码的蜘蛛

> - Author: furry199564
> - Created: 2022-06-12 07:45:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: ic2d29g
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2d29g/
>
> 歧视哪都有歧视把。运气不好遇到的都有可能。

> - Author: PigletVisible131
> - Created: 2022-06-12 08:39:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: ic2gljt
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2gljt/
>
> 什么狗屁

> - Author: ResponsibilityOk789
> - Created: 2022-06-12 09:40:25 UTC
> - Score: 14
> - ID: ic2kk5h
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2kk5h/
>
> 洼地人弄到欧盟国籍就五年十年了，安心工作存养老金吧。没必要把自己搞成流浪民族。

>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>> - Created: 2022-06-12 09:45:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ic2kvvl
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2kvvl/
>>
>> 啥意思？

>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>> - Created: 2022-06-12 09:46:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ic2ky3x
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2ky3x/
>>
>> 哦这个确实
>> 
>> 所以也因为这个原因我不太想润英美加澳日，又要再体验一遍没身份的苦，难蚌
>> 
>> 而且欧陆躺平可能确实独一档，工资也不差，享受好小日子等老等死算了

>>> - Author: ResponsibilityOk789
>>> - Created: 2022-06-12 10:30:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ic2nuze
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2nuze/
>>>
>>> 我就是这个意思，拿到欧盟护照了还可以去瑞士赚钱。英国对欧美人和中国人应该现在一样的待遇了。我意思是没必要反复折腾国籍的事情。欧盟国籍已经很香了。

>>>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>>>> - Created: 2022-06-12 11:07:08 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ic2qdsr
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2qdsr/
>>>>
>>>> 确实，欧洲不错了。欧洲里面的高度发达地区（北欧 瑞士 德国 奥地利 荷兰）能攒下钱也有些工作机会，wlb和保障也基本独一档世界最好。唯二的缺点就是小语种和日常社交/生活被歧视会不爽，不过这两点不算太劝退吧，小语种慢慢学，日常社交没办法，其实到了美国 加拿大也不是说马上就能融入的。白人移民自己都难融啊。

>>>>> - Author: ResponsibilityOk789
>>>>> - Created: 2022-06-12 12:35:36 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: ic2xy2c
>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2xy2c/
>>>>>
>>>>> 亲身体验，北欧没觉得歧视什么。比我在上海做硬盘受到的歧视少，更有家的感觉。在欧洲就不要想着做人上人，安慰过日子就很好了。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-06-12 18:09:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ic4290h
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic4290h/
>>>>
>>>> 所以说爱尔兰国籍现在最值钱，eu/eea/瑞士/英国照样随便去。

>>> - Author: bbkrepeater
>>> - Created: 2022-06-12 10:32:25 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ic2nzkc
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2nzkc/
>>>
>>> 你在支也是工作，在欧也是工作，工作环境还是欧好，我根本就没在乎绿卡护照什么时候可以申请，我就按照我的脚步慢慢在这里生活，你喜欢这里，这里就是家，哪里有流浪一说，叶落归根的支味收

>>>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>>>> - Created: 2022-06-12 11:04:44 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ic2q7e9
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2q7e9/
>>>>
>>>> 难蚌，支蜡烛是不是破防了啊？支那跟欧洲能比？要不你滚回支那要不要啊
>>>> 
>>>> 然后我也没说流浪啊，你是不是回错人了啊，你骂我干嘛啊

>>>>> - Author: bbkrepeater
>>>>> - Created: 2022-06-12 11:06:36 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ic2qcc4
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2qcc4/
>>>>>
>>>>> 好像回错人了，。回楼上的。。打扰了

>>>>>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>>>>>> - Created: 2022-06-12 11:07:50 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: ic2qfou
>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2qfou/
>>>>>>
>>>>>> 没事。。。我很懵逼，我明明没说啥咋就被喷了。。。

> - Author: d2v5
> - Created: 2022-06-12 11:02:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: ic2q2eq
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic2q2eq/
>
> 觉得换国籍不就是为了工作和旅行方便吗，何况已经有欧盟国籍了

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-06-12 17:44:53 UTC
> - Score: 4
> - ID: ic3yzzm
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic3yzzm/
>
> 中国人讲的话一个字都不能信😅

> - Author: yanbageng
> - Created: 2022-06-13 01:07:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: ic5hmn9
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaflpi/欧陆国籍可能给你在英国工作上有便利但是也许会卡你的绿卡国籍/ic5hmn9/
>
> 國內的歧視還不多麼