---
title: "有无日老嗨来说说专门学校背后的真实"
date: 2022-06-30
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vo06zr"
  name: "t3_vo06zr"
  author: "HimenoTowazzz"
  created_utc: "1656565715"
  created_key: "220630050835"
  capture_ts: "220706025150"
  content_sha256: "8f971bfd316119ff539c42a0eece8d7b83d749d30efc4bffacea9dcc464d7403"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vo06zr"
---

看知乎说的天花乱坠的，专门学校毕业随便拿人文签，专门学校刚入学就被公司内定了。或者是工作必须和专业相关才能拿到人文签，力气活如进厂，端盘子，送快递送外卖啊拿不到人文签，众说纷纷。

也有一些比较详细的回答，说酒店管理，汽修，介护啥的好拿签证，就业也容易，厨师烘培制菓美发这种则很难拿到签证。介护这个我刷到过很多次了，但听说日本疫情期间死了很多老人还要处理尸体啥的有点哈人，不考虑这专业。汽修的话没怎么了解过，有人说能拿技人国有人说只能拿特定技能。酒店管理似乎比较万金油，可以挂羊头卖狗肉去酒店啥的当服务员。挺多回答都是留学中介的，可信度存疑。

有没日老嗨来排排雷。


---

> - Author: Zuomengne
> - Created: 2022-06-30 05:35:37 UTC
> - Score: 8
> - ID: iea957s
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/iea957s/
>
> 那上大学的是脑子有病了

> - Author: Putrid-Ad6762
> - Created: 2022-06-30 09:05:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: ieap4qp
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/ieap4qp/
>
> 专门毕业可以拿技人国，前提是专业对口公司资质不算差。技能类签证好拿是因为就业缺口大，找工作相对简单，但毫无疑问工资的天花板很低，转职也被限制。没有外国本科学历，或者日本专门以上不满足技人国的申请要求。任何欺骗入管的行为都可能成为未来拒签的理由。

> - Author: Last-Possibility8647
> - Created: 2022-06-30 17:15:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: iecbbkq
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/iecbbkq/
>
> 介護不用處理屍體吧,又不是醫院,又不能原地火化
> 
> 說打掃死者的房間的話還能理解

> - Author: NiceTnetenba
> - Created: 2022-07-07 05:38:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: if68s33
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/if68s33/
>
> 专门学校确实好找工作。和专业相关的工作容易找但是不是必须一致。我打工地方有两个越南人学编程的。然后毕业后去工厂做烫衣服都能拿签证。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-07-07 05:38:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: if68s3z
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/if68s3z/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: HimenoTowazzz
>> - Created: 2022-07-07 10:36:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: if6voht
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/if6voht/
>>
>> 拿的人文签吗，我听说有人毕业拿不到工签会申请泄在签证嗯打一年工。

>>> - Author: NiceTnetenba
>>> - Created: 2022-07-07 10:43:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: if6wbf6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/if6wbf6/
>>>
>>> 具体什么签没问。特定活动签证好像是看成绩决定时间。我认识一个拓殖大学的gpa2只能拿半年

> - Author: NiceTnetenba
> - Created: 2022-07-07 05:39:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: if68wa4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo06zr/有无日老嗨来说说专门学校背后的真实/if68wa4/
>
> 个人建议对什么感兴趣学什么