---
title: "银行在职，计划转码润，咨询各位如何优化路径"
date: "2022-06-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "v8e2sx"
  name: "t3_v8e2sx"
  author: "YOUniversexmcad"
  created_utc: "1654771781"
  created_key: "220609104941"
  capture_ts: "220706232806"
  content_sha256: "76e9cb8f92c6adfb144b08fabda945463b30a485c9ad4921a5d4ad6ef4c9024f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "28"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "v8e2sx"
---

【现状:】

本科国内211商科专业，研究生qs100授课型英硕转专业学了一年的基础CS。现在内陆二线城市的银行，做跟计算机完全无关的工作。

【困境:】

1.银行收入低，目前存款太少了，一年下来只有8金币

2.计算机水平太差了，(学了一年跟啥都没学差不多，当时真的就是个水硕。现在工作了一年转业更是差不多都忘完了）现在再从头捡起。并且在职学习，下班后学习精力比较少，每天网课只能刷七八节做做笔记写一点点练习题的样子。

【最终目标:】

润到一个LGBT🏳️‍友好的国家，以及尽快地get当码农不需要被迫加班内卷但是能保证一定收入的工作。

【自己目前浅薄的大脑想的一些不太完善的解决思路:】

1.如果没钱:去欧洲读二硕，很多都是免学费的项目，省钱，但是需要掌握小语种语言，自己感觉零基础班后学习，起码要两年起(如果有相关经验的朋友欢迎交流）。

2.如果先搞钱:

2.1:贷款，走信用贷款或者留学贷款。我了解的差不多是但是感觉自己还是缺乏彻底破釜沉舟的勇气，以及到时候过去了也是先读书，身份和工作不一定先到手，每个月先要月供5k+，还五年，担心自己到时候还要搞学业同时勤工俭学，分散精力也入不敷出。

2.2:先在国内工作攒钱，但是银行工资太低要攒很久，除非拼命卖基金保险/熬1-3年资历慢慢往上挤那种才能月入过万，5-6年才能攒够30w。但是银行本身对于润国外审核限制多，不擅长营销或者钻营，对自身精神内耗大，熬资历还不一定有坑位存在一定不确定性。

2.3现在更倾向于跳槽去互联网公司，攒钱同时还能攒经验。但是自己专业能力确实太菜了，类比国内本科一二年级的水平，会写简单的代码，但是能实际做项目那种还算不上，复杂点的框架、分布式那些的还都没接触到。所以菜到找不到工作。目前乐观估计是班后自学一到一年半，差不多能找到1.2w+的码农工作，再工作两年到两年半差不多呢能攒够30w。

【目前的一些问题:】

Q1:目钱润的方向还是很迷茫，我对哪个国家都没有特别明确的目标，导致初步海选的时候觉得似乎哪个都还可以。希望有相关经验或者有其他了解的朋友可以推荐合适或者自己觉得比较好的国家～

Q2:上面的各个解决思路大家觉得哪个更可行？我自己个人更倾向2.3，可能因为可以更快攒钱还能尽快开始码农工作，1也挺好但是我自己的精力有限没办法班后同时准备二外和计算机。或者各个思路有没有更优化的路径能让我更快更好地实现最终目标。

谢谢，感激不尽️。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-06-09 10:49:41 UTC
> - Score: 5
> - ID: ibpu8ux
> - Ups=5 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibpu8ux/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Icy_Extent_4362
>> - Created: 2022-06-09 10:54:53 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: ibpunar
>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibpunar/
>>
>> 弱智Bot

>> - Author: Key-Mud-6810
>> - Created: 2022-06-09 17:54:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibraji8
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibraji8/
>>
>> good bot

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-06-09 17:54:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibrajiw
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibrajiw/
>>>
>>> 谢谢你的赞美！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: B0tRank
>>> - Created: 2022-06-09 17:55:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibrakqh
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibrakqh/
>>>
>>> Thank you, Key-Mud-6810, for voting on AutoModerator.
>>> 
>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>> 
>>> ***
>>> 
>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-09 10:54:32 UTC
> - Score: 7
> - ID: ibpuma1
> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibpuma1/
>
> [deleted]

>> - Author: lilbobbi
>> - Created: 2022-06-09 10:58:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibpuxit
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibpuxit/
>>
>> 咸鱼？

>>> - Author: YOUniversexmcad
>>> - Created: 2022-06-09 13:00:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibq6ijh
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibq6ijh/
>>>
>>> 俺也不知道，等大佬回复\_(:з」∠)\_

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-06-09 17:04:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ibr3bp1
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibr3bp1/
>>>>
>>>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-06-09 17:04:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibr3a8q
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibr3a8q/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: YOUniversexmcad
>> - Created: 2022-06-09 13:00:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibq6hax
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibq6hax/
>>
>> >加拿大college曼省
>> 
>> 谢谢，主要不确定学校认不认授课型一年跨转英硕，不认就只能倒读或者走其他办法。

>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>> - Created: 2022-06-09 13:24:05 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ibq95tx
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibq95tx/
>>>
>>> 没有倒读这件事 中介瞎编的

>> - Author: StayFoollish
>> - Created: 2022-06-09 13:08:45 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ibq7dwy
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibq7dwy/
>>
>> 德国的话很看重基础，本科不是计算机相关不能申请计算机。别的也这样?

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-06-09 17:03:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibr35ex
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibr35ex/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>> - Created: 2022-06-10 15:16:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibv4hrc
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibv4hrc/
>>>
>>> 基本都不行

> - Author: michirinnn88
> - Created: 2022-06-09 11:04:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibpvfbr
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibpvfbr/
>
> 加拿大college？

>> - Author: YOUniversexmcad
>> - Created: 2022-06-09 13:01:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibq6juj
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibq6juj/
>>
>> 对的，现在有在看。谢谢\~

> - Author: lbxyb
> - Created: 2022-06-09 11:54:34 UTC
> - Score: 6
> - ID: ibpzr8x
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibpzr8x/
>
> 一年能存八个很不错了

>> - Author: YOUniversexmcad
>> - Created: 2022-06-09 13:02:25 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ibq6ogh
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibq6ogh/
>>
>> 去年是因为第一年入职给双倍工资骗新员工先入职，今年开始全是对半砍了

> - Author: Proof_Mortgage9187
> - Created: 2022-06-09 12:04:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibq0npr
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibq0npr/
>
> 老哥，我目前一年大概能存10个金币，也是不知该怎么走，也不想留下来，目前可以考虑加拿大college曼省

>> - Author: StayFoollish
>> - Created: 2022-06-09 13:10:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ibq7k35
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibq7k35/
>>
>> 如果只是想走的话，美国好像有社区大学之类的了解一下。不行的话，你重修一下本科？话说为什么墙内墙外都在转码啊

>>> - Author: Proof_Mortgage9187
>>> - Created: 2022-06-09 14:19:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ibqg1l9
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibqg1l9/
>>>
>>> 。我本科就是计算机啊，重修的话都毕业几年了，应该也无法重修了。考虑加拿大是因为美国很难留下来，除非当黑户，加拿大听说曼省端盘子也有绿卡

>>>> - Author: StayFoollish
>>>> - Created: 2022-06-09 20:07:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ibrt3c1
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibrt3c1/
>>>>
>>>> 我以为你是问题哪个，本科计算机可以直接走。

>> - Author: YOUniversexmcad
>> - Created: 2022-06-09 13:12:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibq7uf9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibq7uf9/
>>
>> 好的谢谢，你也加油。

> - Author: IamyourdaddyQing
> - Created: 2022-06-09 14:44:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibqjelf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibqjelf/
>
> 有能力跳去互联网，也有能力出国工作了。 你不如花半年学学英语，看看能不能出国读个cs master

> - Author: IamyourdaddyQing
> - Created: 2022-06-09 14:46:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibqjqgz
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibqjqgz/
>
> Plus: cs这个专业很多学校都有奖学金，所以金币不是问题。

> - Author: Gullible-Mind-2603
> - Created: 2022-06-09 17:35:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibr7uaa
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibr7uaa/
>
> 你出国工作会发现可能还存不到八金币

>> - Author: chenghsi
>> - Created: 2022-06-10 07:35:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ibtwq6l
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibtwq6l/
>>
>> 是的，比如日本

>> - Author: One_Cheesecake_6260
>> - Created: 2022-06-10 15:17:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ibv4lu6
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibv4lu6/
>>
>> 八金币不少了，op对国外（除了美国）的工资又误区

> - Author: west-korean
> - Created: 2022-06-10 08:55:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibu21pq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibu21pq/
>
> 有金融学基础试试考美国或者澳洲cpa？

> - Author: Zaldmia
> - Created: 2022-06-10 08:59:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibu2aug
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibu2aug/
>
> 没必要非转码啊，直接读个经济类的，也能留下

> - Author: Restless4Rein
> - Created: 2022-06-11 16:56:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibzpe4b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/ibzpe4b/
>
> 世另我了，经历相似度高到以为是专门钓我来回复（当然肯定不可能的哈哈），行业不同但是历程和困境基本都一样（学历低些，每年甚至攒不到8个…极难模式了）
> 我个人是想走2.3，因为2.2确实是难。还有一条就是国内研究生直接申博的路线，博士普遍都有有奖学金覆盖就没什么压力，缺点就是要考试+申请博士不是很稳…
> 最近在学csapp和刷算法题，希望可以先跳去大厂，和op共勉！