---
title: "请各位点评路线+枫叶入境小问题"
date: 2022-06-09T12:05:51+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "v8fcsc"
  name: "t3_v8fcsc"
  author: "Cool_Section2081"
  created_utc: "1654776351"
  created_key: "220609120551"
  capture_ts: "220706232519"
  content_sha256: "e5b4966f318eb060b1148ee8618141f4f4fe9b6e6077ce89d337e6e47ffee7f7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.8700000047683716"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "v8fcsc"
---

从初三就开始不喜欢上学在家里开始蹲，父母没有什么太大的反应，时间很多慢慢探索了社会，误打误撞中考还是考入了当地比较好的高中。国内学习只有英语比较喜欢没有太大压力。高一生活还是比较愉快，可惜总是不喜欢国内学习氛围，上了半年家里又开始蹲，发现出国留学才比较适合自己，懵懂劝了劝家里给中介爆了总共20个金币去美国了一年Exchange Student（去了后问从其他国家来的才知他们花的不到我一半），可惜半年COVID开始了本来准备继续私立高中无奈放弃。总的来说比较适应和喜欢美国生活。学习不能说很好一直处于中上的水平。

回国想准备高考但是一直没什么心思就继续蹲，同时一直想继续出国，裸考托福80多分，因为之前经历痛定思痛自己DIY了加拿大签证和College想工作后阿尔伯塔PNP，计算机相关，虽然不是很喜欢但是自己感觉自己比较擅长而且自己学起来比较轻松。没事干裸考高考乱填录取了省内大专。因为父母关系延了一年，准备今年秋天出发。

因为当时比较糊涂没有怎么仔细研究，所以随便选了个看起来大概可行的方案，不知道怎么样？个人属于LGBTQ+，家里金币供应一年三四十个最多了。

还有因为延期，加拿大体检一年过期，但网站上查询签证还是有效，目前国内各种疫情政策不想浪费太多精力去重新体检，又害怕不能入境，因为签证一直是有效不需要更新，所以准备出发前10几天去体检拿个证明单子安心再出发，不知道有没有问题？


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-09 17:38:04 UTC
> - Score: 8
> - ID: ibr854u
> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/ibr854u/
>
> [deleted]

>> - Author: CowRidesMe
>> - Created: 2022-06-09 18:17:14 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ibrdomd
>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/ibrdomd/
>>
>> >加拿大bachelor of cs都不一定能找到好工作，
>> 
>> 好工作有点太抽象了。瞄着大厂去那不如去美国，实际上只要能找到sde工作就已经妥妥national median以上了

>> - Author: Klaus2tuut
>> - Created: 2022-06-09 21:38:41 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ibs5mf2
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/ibs5mf2/
>>
>> 如果你说的好工作是谷歌，那确实不好找。但是8-10万税前年薪的工作是努力学习可以找得到的。

>>> - Author: Flimsy_Garage_9513
>>> - Created: 2022-06-09 22:37:59 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ibsdc4b
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/ibsdc4b/
>>>
>>> 好奇您觉得目前上bootcamp的转码选手现在在加拿大还有市场吗？

>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>> - Created: 2022-06-10 04:53:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ibtjvmv
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/ibtjvmv/
>>>>
>>>> bootcamp选手一直都很难找吧。有找到的，但是成功率太低了。
>>>> 
>>>> 个人还是建议通过其他方式转码。我见过college进大厂的数量要比bootcamp多不少。

>> - Author: Proof_Mortgage9187
>> - Created: 2022-06-09 23:35:06 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ibskbl1
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/ibskbl1/
>>
>> 请问加拿大college计算机毕业能找到sde相关的工作吗，不求大厂，和专业相关就行

>> - Author: Cool_Section2081
>> - Created: 2022-06-10 05:21:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibtmemg
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/ibtmemg/
>>
>> 确实带Coop还能PGWP。留了心眼准备了很多份高中成绩单盖章信封什么的都有，但是可惜因为高中中间去美国一年学籍拜拜了，后面学业考试过了也没办法拿高中毕业证，考虑College主要是耗时和价格比较美丽，工作好不好无所谓可以上岸以后还有很多时间。

> - Author: Admirable-Discount72
> - Created: 2022-06-10 04:15:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibtgctc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/ibtgctc/
>
> 要重新體檢

> - Author: DiskElectronic8174
> - Created: 2022-06-11 23:08:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: ic0z25s
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v8fcsc/请各位点评路线枫叶入境小问题/ic0z25s/
>
> 一年三四十个，羡慕哭了😭