---
title: "荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何？"
date: "2022-06-08"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "v7gw3j"
  name: "t3_v7gw3j"
  author: "Googrosoft"
  created_utc: "1654662714"
  created_key: "220608043154"
  capture_ts: "220707004049"
  content_sha256: "9e75ba24bb846e0a81134c28ec7f8e7bbf5028f9a7330656da9dc96265a7ba2c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.699999988079071"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "v7gw3j"
---

刚刚拿到IDW学历认证，准备提交一年找工作签证的材料了，原则上我是满足要求的。问题是其一我是工作两年后返校读研的，年纪不小；其二专业也只是个落伍的EE而且学的也很一般，我自己是不太愿意自废武功转码的。荷兰就那么大点地方，不知有几成把握留下来。这是我最后的机会，存了20个不到的金币，要是一年之内找不到sponsor就只能永世轮回支多玛了


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-08 05:14:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibkqdzr
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibkqdzr/
>
> 欧盟国家没有sponsor这种说法。

>> - Author: Googrosoft
>> - Created: 2022-06-08 05:19:30 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ibkqs97
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibkqs97/
>>
>> https://ind.nl/en/public-register-recognised-sponsors

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-06-08 05:32:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ibkrwl6
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibkrwl6/
>>>
>>> 这个跟个人无关的。除非你是企业的hr，需要关注这些。另外还和当地的就业率有关。

>> - Author: 20170630
>> - Created: 2022-06-08 05:24:52 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ibkr8e2
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibkr8e2/
>>
>> 有，可能不叫sponsor，但就是那个意思

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-06-08 05:32:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibkrv3b
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibkrv3b/
>>>
>>> 我在欧洲多年，也自己找的工作换的永居，从没人问我要过这个。你换欧洲本地的论坛看看，很少有人讨论这个。

>>>> - Author: 20170630
>>>> - Created: 2022-06-08 05:38:17 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ibksd6b
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibksd6b/
>>>>
>>>> 我不知道你在荷兰待过没有，反正荷兰是有sponsor这个概念的

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-06-08 05:42:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ibkspdv
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibkspdv/
>>>>>
>>>>> 我知道有的，但找工作时候没有涉及到啊，具体哪个环节会用到呢？可能是大佬经验比较多吧。

>>>>>> - Author: Googrosoft
>>>>>> - Created: 2022-06-08 05:53:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ibktlv3
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibktlv3/
>>>>>>
>>>>>> 你没遇到，不代表HR没考虑过

> - Author: EffectImaginary7227
> - Created: 2022-06-08 05:15:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibkqhk2
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibkqhk2/
>
> 感觉如果能去荷兰读个二硕 有本地学历会好找一点

> - Author: humblehamster123
> - Created: 2022-06-08 05:26:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: ibkreo5
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibkreo5/
>
> 一般来说不愿意要没身份的，除非行业紧缺人手，或者你出类拔萃

> - Author: chonglang-tv
> - Created: 2022-06-08 05:45:59 UTC
> - Score: 7
> - ID: ibkszz0
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibkszz0/
>
> EE转码不是小菜一碟？难道你读的是假EE？
> 
> EE出身的人搞套培训班教程就能轻松转码，你都读到研究生了，还这么菜？
> 
> 你管转码叫自废武功我是真的佛，搞的好像你掌握的EE多牛一样，真那么牛还不是随便转？
> 
> 看看vue尤雨溪的转码经历，你要是真的把EE学透了，转码难道会比他还难？

>> - Author: Googrosoft
>> - Created: 2022-06-08 05:51:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibktfdo
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibktfdo/
>>
>> 好的

> - Author: kuo-Skyline
> - Created: 2022-06-08 08:38:40 UTC
> - Score: 4
> - ID: ibl5afj
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibl5afj/
>
> 多投，照着大公司投几轮，没消息的话还是建议转码或者来这边再读个master。现在荷兰劳动力市场人才紧缺，连我这种铁废物每周都能在领英上收三五封猎头发的套瓷信，多投一投看看应该还有机会。最重要的一点，尽量避开中资企业

>> - Author: Googrosoft
>> - Created: 2022-06-08 10:59:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iblf5uk
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/iblf5uk/
>>
>> 据你所知，用人方是不是很看重应聘人是否自带EU工作permit？

>>> - Author: kuo-Skyline
>>> - Created: 2022-06-09 07:49:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibpid5d
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibpid5d/
>>>
>>> 大部分中小企业是的，因为km签的担保资格要几千欧才能办。这个条件一般job description也会写，要自带工作许可。
>>> 
>>> 大公司一般就可以谈了，只要是用英文发出来的职位一般都是接受国际申请的，可以提供签证担保

> - Author: Beautiful_Setting_57
> - Created: 2022-06-08 22:34:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibnxgyt
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibnxgyt/
>
> 建议op先过来找，目标还是国际化一些的大公司给km签证比较容易，明年找的过程中申请一下硕士，不行读硕实习留公司这样。荷兰现在很缺底层工人，总体来说还是有工作机会

> - Author: One_Cheesecake_6260
> - Created: 2022-06-10 17:41:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibvp75h
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ibvp75h/
>
> 荷兰居然有sponsor？太奇怪了

> - Author: Otherwise_Leg_5223
> - Created: 2022-06-18 13:15:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: ictv02m
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v7gw3j/荷兰找到愿意sponsor的公司难度如何/ictv02m/
>
> 你IDW等了多久啊，我都快7周了，等麻了