---
title: "求助魁省老嗨，关于Québec Perspective Scholarship"
date: "2022-06-10"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "v9ei2g"
  name: "t3_v9ei2g"
  author: "hisako_arato"
  created_utc: "1654886449"
  created_key: "220610184049"
  capture_ts: "220706220620"
  content_sha256: "f757d1d5ab757bbbe1d13a9fbde6c01b43078e36d8050cb1e3381c7b8ce7b736"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "17"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "v9ei2g"
---

 最近魁省出台了一个新的政策，可以减免学费到接近local的水平，让鼠人看到一丝希望，遂有问。 如果可行就光速报班准备法语b2了。

在一些网站上提到是要在montreal以外的地方学习和就业。 但是我看到很多montreal的大学和college都有这个scholarship，不知是什么原因？

此外，我比较关注technology of information这个专业，这个似乎在魁省是属于紧缺专业？ 我认为选这个也比较有利于未来的发展。

生活费也是一个比较关注的方面。学费减免了生活费也是一个大问题。不知道在魁省montreal以外的地区的一般生活需要多少钱一年？

最后，不知道魁省容不容易留下来。 这个可以说是最重要的问题，既然专业紧缺，应该找工作不会是一件特别难的事情。 没研究过魁省的移民项目，这个方面了解的不多。

我觉得这个如果可行，对于想赶紧润出来的人是友好的。 毕竟4年制大学可以-20000cad。 

希望对这个scholarship感兴趣的润友和对魁省有了解的朋友来讨论讨论。


---

> - Author: tubeay
> - Created: 2022-06-10 18:46:06 UTC
> - Score: 21
> - ID: ibvy5qf
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/ibvy5qf/
>
> 魁省政策一天一变，能不去魁省不去魁省

> - Author: VegetableAd1934
> - Created: 2022-06-10 20:09:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibw9ely
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/ibw9ely/
>
> 去加蒂诺读吧

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-06-10 20:55:32 UTC
> - Score: 10
> - ID: ibwfl00
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/ibwfl00/
>
> 又要学法语又要找到工作 还要去支边

> - Author: Flimsy_Garage_9513
> - Created: 2022-06-10 21:50:38 UTC
> - Score: 6
> - ID: ibwmlxl
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/ibwmlxl/
>
> 加拿大都是不乐意让人口自发聚集到大城市，但是这种逆天而行就是得靠优惠政策才能有一点点可能推动。生活费的话，单纯学生活着不买车有可能性压缩到1500一个月，就是得多自己做饭吃。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2022-06-10 23:29:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ibwym1s
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/ibwym1s/
>>
>> 澳洲也是但沒用
>> 
>> 大家等拿到PR之後也是往大城市跑

> - Author: MaojestyCat
> - Created: 2022-06-11 00:55:52 UTC
> - Score: 6
> - ID: ibx89ab
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/ibx89ab/
>
> 十五年前在魁省一个小镇大概一年6-8万rmb生活费（我自己做饭，和别人合租，还打工每个月能补贴个两百块钱），学校是个交换项目所以有法语课。当时省移民特别简单，面试都没有，直接毕业前递申请，毕业后把毕业证和成绩表交上去，几个月就批了。然后联邦的手续再办一办直接登陆就行了。
> 
> 在校法语成绩和各个科目成绩都很重要，有别的同学法语成绩不太好就要面试，成绩不好可能也会被刁难。

> - Author: Subject-Presence7812
> - Created: 2022-06-11 01:51:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibxejwz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/ibxejwz/
>
> 我也是刚从魁省微信公众号看到这个政策的，不知道能上什么项目

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-11 02:10:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibxgrzk
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/ibxgrzk/
>
> [deleted]

> - Author: furry199564
> - Created: 2022-06-11 03:26:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibxpcdc
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/ibxpcdc/
>
> 光法语b2可能就要学一年啊，你再墨迹墨迹可能就要两年了？政策不等人，一年两年以后，啥情况都说不准，然后你再去上学又要几年，你未必能赶得上。你要是本身法语水平高一点还好说，现在b1冲刺一下还行，要是0的话就别想了。。。

>> - Author: hisako_arato
>> - Created: 2022-06-11 06:13:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iby3ysh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/iby3ysh/
>>
>> 确实， 时间是个大问题。

> - Author: ForwardAd6461
> - Created: 2022-06-14 22:11:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: icdttat
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v9ei2g/求助魁省老嗨关于québec_perspective_scholarship/icdttat/
>
> 以Chicoutimi为例，北边租房便宜但是食品价格不低于大城市，一个月1000刀生活加租房有一点点希望？但是北边（chicoutimi/rimouski ）城市周围荒无人烟/全是魁瓜白人，对有色人种住不是特别友好。三河离别的城市稍微近一点，但是也很白很排外。不过这些城市地方政府为了吸引人去工作一般补贴项目也比较多，可以去各个地区网上看看。最后魁省政策不是特别稳定，要有心理准备。