---
title: "准备润日，希望各位日老嗨给点建议"
date: 2022-06-16T02:56:19+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vdbtpd"
  name: "t3_vdbtpd"
  author: "CheesecakePrimary747"
  created_utc: "1655348179"
  created_key: "220616025619"
  capture_ts: "220706164410"
  content_sha256: "282477163f3da97129677473ef5ad62e7c165dca0ec5268280ee6aa27cfa6391"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.7900000214576721"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vdbtpd"
---

普通二本CS毕业，小公司搬砖6年，毕业之后纯靠兴趣和自学过了N1。

工作上日语仅限于回复邮件，口语几乎没对话过。之前公司也有两三个已经润了，但都是工作口语交流无障碍那种。

金币攒的不多只10个，家里赞助可能有可能没有吧。

请教各位老嗨，现在是先补补语言知识，还是找找关系准备一下然后润了


---

> - Author: ydtys
> - Created: 2022-06-16 04:32:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: icjnqxz
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/icjnqxz/
>
> 口语不在那个环境挺难提升的，可以先去读个语言然后修士，不过只有10万不太够。家里有其它赞助资金充足的话还是建议去欧美国家

>> - Author: CheesecakePrimary747
>> - Created: 2022-06-17 02:54:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icnw466
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/icnw466/
>>
>> 谢老嗨。欧美其实也有想过，但是自己代码技术也一般，语言也普通，感觉竞争力不太够

> - Author: Odd_Temperature7079
> - Created: 2022-06-16 05:16:28 UTC
> - Score: 4
> - ID: icjrpxd
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/icjrpxd/
>
> 最简单的方法是在国内拿到日本的offer，再直接来日本。这样不需要花太多钱。我自己的签证费加机票总共花了不到六千元。  
> 但是日语水平不好的话，在这边生活还是比较痛苦的。如果感觉自己水平还可以，那么现在就可以直接在国内找工作。不然还是建议多准备些钱，过来读个语言学校再转工签留在日本。

>> - Author: CheesecakePrimary747
>> - Created: 2022-06-17 02:55:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: icnwb4c
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/icnwb4c/
>>
>> 准备练口语先试试看，感谢

> - Author: Just-Practice-9986
> - Created: 2022-06-16 07:16:55 UTC
> - Score: 9
> - ID: ick11q8
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/ick11q8/
>
> 买本书，シャドーイング 日本語を話そう，淘宝就有。每天跟读半小时坚持半年保证你口语脱胎换骨。

>> - Author: CheesecakePrimary747
>> - Created: 2022-06-17 02:56:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: icnwcgi
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/icnwcgi/
>>
>> 已下单，感谢老嗨推荐

> - Author: StayFoollish
> - Created: 2022-06-16 12:40:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: ickq8el
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/ickq8el/
>
> 请问N1真的很简单嘛。貌似日语是语言成本最低的

>> - Author: CheesecakePrimary747
>> - Created: 2022-06-17 03:01:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: icnwyzw
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/icnwyzw/
>>
>> 我N2和N1备考只用了真题，其他全是靠6、7年听歌看剧积累的感觉。
>> 
>> 现在也就徒有个证书，真要日常使用还差太多了

>>> - Author: okumurariin
>>> - Created: 2022-06-17 06:10:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: icogic5
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/icogic5/
>>>
>>> 半年可以从零基础学到n2吗

>>>> - Author: CheesecakePrimary747
>>>> - Created: 2022-06-17 08:08:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: icop9tr
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vdbtpd/准备润日希望各位日老嗨给点建议/icop9tr/
>>>>
>>>> 只能说可以