---
title: "耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税"
date: 2022-06-12T09:43:03+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vaijue"
  name: "t3_vaijue"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1655026983"
  created_key: "220612094303"
  capture_ts: "220706203409"
  content_sha256: "0412912f3279efa68c1b8038efcb2add58721c8a72c2a81a668101a4df45ef22"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/"
  url: "https://i.redd.it/2f211fuev5591.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "20"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vaijue"
---

[deleted]


---

> - Author: Junmo29
> - Created: 2022-06-12 09:50:12 UTC
> - Score: 29
> - ID: ic2l767
> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic2l767/
>
> 消息来自上周的华尔街时报。说一点自己的看法和建议。
> 
> 1，如果真的降，CCP又能续命一小阵子。对于我们润友也是好事，窗口期会长一些。
> 2，不要把回光返照误判成岁月静好，抓住最后的机会。一旦大的来了（比如嘴巴说烂的台海），不仅大门关死，还会被贸易制裁。近的看俄罗斯，远的看89之后的两三年。年纪轻的友友甚至可能被征兵，什么结果谁都说不准。尽全力，尽快出去。
> 
> 欢迎讨论。

>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>> - Created: 2022-06-12 09:55:00 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: ic2licc
>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic2licc/
>>
>> 我的感想就是阿美看来实力还没到碾压中俄两国的地步，对付一个俄就比较吃力了，国内已经有了不少不和谐的声音。如果强行跟中俄拼（五眼和欧盟还有日韩不全力支持的话，而他们全力支持实际上也不太可能），大概率估计要两败俱伤，甚至可能美国先崩，因为中共完全可以镇压紫腊珠的任何反抗和不满，美国恐怕做不到（低人权的优势）
>> 
>> 不知道大的会不会来，因为站在美国的角度来看，动武其实可能是很好的解决方式。虽然我们浪人一直在贬低中共，但是不得不说中国的经济体量还是可以的。贸易战也打了，看不出有多大的效果。现在就是热战了，目前中共的情况也不好，不如现在就动手

>>> - Author: Junmo29
>>> - Created: 2022-06-12 10:22:40 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: ic2nccn
>>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic2nccn/
>>>
>>> 如果我现在已经润到五眼或者欧洲，肯定就备好啤酒花生大呼加速了。可惜还身在盐碱地，最快也得今年下半年才能出去，艹他妈的平子...
>>> 
>>> 我觉得目前的态势挺明显的，双方都不太想打，就这么磨叽到2024的概率很大。一方面，布林肯明言不求改变CCP，但是会团结亚太诸国，巩固现有秩序；另一方面，王毅一听就跑出来摇尾巴，说中美关系应该回归正常。现在随便看看紅迪的sub或者油管的poll，美帝的通胀已经把普通人折磨得满脑袋包。耶伦这番话很大可能发展成借驴下坡，平子爱赢就让他赢吧，我们抓住机会出去比什么都重要。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-06-12 10:22:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ic2nccz
>>>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic2nccz/
>>>>
>>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>>>> - Created: 2022-06-12 11:09:24 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ic2qjta
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic2qjta/
>>>>
>>>> 是这样的
>>>> 
>>>> 哎
>>>> 
>>>> 普通人太无奈了
>>>> 
>>>> 祝好老哥/老姐，祝你早日顺利润出来

>>>>> - Author: Junmo29
>>>>> - Created: 2022-06-12 11:23:11 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: ic2rlt4
>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic2rlt4/
>>>>>
>>>>> 感谢。有缘在自由世界相见。

> - Author: Amyescaped
> - Created: 2022-06-12 10:13:00 UTC
> - Score: 21
> - ID: ic2mp6d
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic2mp6d/
>
> 你美现在通胀到要死，所以不得不进口芝麻血汗工厂的廉价产品。

>> - Author: No-Earth-6359
>> - Created: 2022-06-12 12:23:21 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ic2wstr
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic2wstr/
>>
>> 平子一看继续丰城继续加速

>>> - Author: Amyescaped
>>> - Created: 2022-06-12 13:40:49 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: ic34lxp
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic34lxp/
>>>
>>> 平子一看，民主国家果然扛不住了吧？接着奏乐接着舞。十四亿韭菜就是瓶子嚣张的底气。

>>>> - Author: Sorry-Inevitable6710
>>>> - Created: 2022-06-12 16:44:27 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ic3r5s0
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic3r5s0/
>>>>
>>>> 十四亿？十亿不到！

> - Author: renmouren
> - Created: 2022-06-12 10:38:54 UTC
> - Score: 8
> - ID: ic2of6e
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic2of6e/
>
> Americans are facing grocery store price hikes at levels not seen since the 1970s
> 
> 
> 可能会苟合一段时间。
> 只能说希望存在窗口期吧，但愿未来不用在盐碱地上街献忠。

> - Author: Vector_BundIe
> - Created: 2022-06-12 13:32:29 UTC
> - Score: 9
> - ID: ic33pw7
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic33pw7/
>
> 不解决根本的油价问题，在这些二阶小量上装模作样，这届政府真他妈现眼

>> - Author: HypothesisMaster
>> - Created: 2022-06-12 15:06:28 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ic3el3e
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic3el3e/
>>
>> 等物价稍降一点 这届政府就可以继续哄骗选民通膨是上届政府政策遗留。而采油问题这核心问题仍是直口不提。芝麻国可以偷着乐吧。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-12 14:31:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ic3acad
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic3acad/
>
> [deleted]

> - Author: paperclipwusonglei
> - Created: 2022-06-12 17:40:25 UTC
> - Score: 5
> - ID: ic3yeyj
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vaijue/耶伦表示美国考虑降低中国商品的关税/ic3yeyj/
>
> 这种表态说了很多次了，考虑考虑再考虑，这种典型的“将或想”新闻不建议发过来，就是各种报纸小编没新闻了天天吵冷饭混业绩的，等真的落实了再来说。