---
title: "我的日本工作在留資格下來了，約三四週"
date: "2022-06-30"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vo03rt"
  name: "t3_vo03rt"
  author: "NoGameNoLifePARIPI"
  created_utc: "1656565421"
  created_key: "220630050341"
  capture_ts: "220706025202"
  content_sha256: "d4d85fb1ce1c1d42787788c4be21c1289649b5d0a667e95d9518e8fa05ee123b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vo03rt/我的日本工作在留資格下來了約三四週/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vo03rt/我的日本工作在留資格下來了約三四週/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vo03rt"
---

雖然我的是企業內轉勤，但我想技人國簽證應該時間差異不會很大。

之前公司是說，入管局（應是東京品川）表示時間不好說，大概要一兩個月（コロナ禍の影響により）。

但我的已經下來了，從申請日（六月初）開始算大概三四週。當然我還要等在留書寄過來給我辦簽證就是。

總之一個小小的時間情報，給其他還在苦等在留，對時程焦慮中的日本潤友們做個參考。


---

> - Author: StruggleMiserable
> - Created: 2022-06-30 06:40:44 UTC
> - Score: 0
> - ID: ieaekx2
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo03rt/我的日本工作在留資格下來了約三四週/ieaekx2/
>
> 了解下是什么类型的工作呢？谢谢

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-30 09:32:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iear2se
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo03rt/我的日本工作在留資格下來了約三四週/iear2se/
>>
>> 程序員喔

> - Author: Junmo29
> - Created: 2022-07-01 04:47:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: ieex9yr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo03rt/我的日本工作在留資格下來了約三四週/ieex9yr/
>
> 湾友，到时候你是从中国飞还是从台湾飞啊？如果是前者，等你人出去了之后分享一下机场出关卡人的情况好吗？

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-07-01 23:34:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ieikpyx
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo03rt/我的日本工作在留資格下來了約三四週/ieikpyx/
>>
>> 我會先回台灣一趟，但我如果回台灣被卡了只能說大的來了……所以應該沒有參考價值我想。
>> 
>> 在留跟卡人的情況，如果我這裡有從其他中國的潤友處聽到，我會再來補充的。

>>> - Author: Junmo29
>>> - Created: 2022-07-02 00:40:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ieislu6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo03rt/我的日本工作在留資格下來了約三四週/ieislu6/
>>>
>>> OK，感谢。
>>> 
>>> 想追加一个问题，你拿面试是直接联系企业的，还是通过求职网站中介推荐的啊？或者换个说法，你更推荐哪一种途径呢？
>>> 
>>> 我自己最近刚刚完成portfolio，打算这周末改改文书就正式开投。网上也搜了攻略，发现日本人内部都意见不一。我倾向于自己联系外资和难度较大的日资大手，而同时使用求职网站中介联系难度一般的日资中小企业。能否给点意见，感谢。

>>>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>>>> - Created: 2022-07-04 09:30:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iessz4m
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo03rt/我的日本工作在留資格下來了約三四週/iessz4m/
>>>>
>>>> 我是朋友推薦的，我的情況能選擇的餘地也很少。不過你提的兩個實際上我覺得都可以，你的方案我覺得沒問題，找工作就盡量投，最後選自己最想去的就好了。

>>>>> - Author: Junmo29
>>>>> - Created: 2022-07-04 14:10:54 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ietiv3a
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vo03rt/我的日本工作在留資格下來了約三四週/ietiv3a/
>>>>>
>>>>> 感谢。祝你一路平安！