---
title: "GIS专业润，有几条思路，求指导"
date: 2022-07-07T02:32:35+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vt7mxt"
  name: "t3_vt7mxt"
  author: "Express-Distance3717"
  created_utc: "1657161155"
  created_key: "220707023235"
  capture_ts: "220809122122"
  content_sha256: "9af14229029eb7025917287e58a0f8985c91c123637b4cea8c2b9a28099d4e9b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vt7mxt"
---

国内某211本科GIS专业，毕业后做了4年前端地图开发。现在27岁。打算跑路，目标优先北美，其次日本。英语水平自认为还可以，雅思还没完全开始备考，听力和阅读摸底测试有7，日语水平基本等于没有，需要学习。有几条思路，不知道各位润友可否有些建议？

路线1：加拿大FSW技术移民，雅思争取考个高分，但是最近这条路比较卷，需要的分数比较高，不太抱希望，属于试一试的程度。

路线2：考雅思后申请加拿大college或者大学，搞个计算机本科或者研究生学位，之后找工作，走省提名等，优点相对比较稳，缺点是花时间长，需要钱多。

路线3：直接找亚马逊等投简历，看到过有成功案例，但不知道最近形势怎么样。之前上官网看，多数要求计算机或相关专业本科学位，不知道地理信息系统算不算是计算机相关。

路线4：申请日本大学英语授课项目研究生，之后在日本工作或作为跳板。优点是（进入时）不需要学习日语，缺点是花时间长，且主要希望去北美。

或者有没有除此以外比较好的路线？


---

> - Author: CommonDepartment3159
> - Created: 2022-07-07 03:02:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: if5sgff
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if5sgff/
>
> 码一个，等大佬。咱俩很像，不过暂时在海外外派工作。我是想去加拿大，主要是稳，还能接父母。我也27，说实话年纪不小了，不然直奔美国了。

> - Author: lym666
> - Created: 2022-07-07 04:06:51 UTC
> - Score: 4
> - ID: if5zucc
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if5zucc/
>
> 康考迪亚大学GIS研究生现在缺人，可以申请。我这两天刚给拒了

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-07-07 13:26:12 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: if7dbr1
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if7dbr1/
>>
>> 缺人怎么还拒了？

>>> - Author: lym666
>>> - Created: 2022-07-08 02:12:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ifahnha
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/ifahnha/
>>>
>>> sry我没说清楚，是GIS组缺人，想招我，但是我只想读CS，所以我把offer拒了。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-07-07 22:14:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: if9kw00
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if9kw00/
>>
>> 不会法语去什么魁？

> - Author: Aidenfred
> - Created: 2022-07-07 04:45:57 UTC
> - Score: 0
> - ID: if63u9k
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if63u9k/
>
> CA还用问？大不了你读个硕士啊

> - Author: WazzupNeoTokyo
> - Created: 2022-07-07 05:05:23 UTC
> - Score: 0
> - ID: if65plk
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if65plk/
>
> 就算在日本读了英语学位也不好找工作，基本上只能去日本的外资企业（如果你日语没法通过HR的面试那种级别的，两年英语硕一般都很难流利的对答）

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-07-07 12:09:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: if74a7e
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if74a7e/
>
> 国内本科，加拿大只能申请研究生，还需要提前一年申请

>> - Author: AzureFirmament
>> - Created: 2022-07-07 12:19:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: if75gcm
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if75gcm/
>>
>> 研文被谁吃了

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-07-07 13:39:41 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: if7f2b8
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if7f2b8/
>>>
>>> 因为题主27了，两年后就算雅思满分，crs打分顶多500分，只能走省提名。而他又不可能靠读研文在安省和bc省移民。剩下几个省的学校，你一个一个找就会发现，大多数研文都是一年课程。就算抢到了两年的课程读下来，找工作也是个问题。IT是好找工作，但得是在安省和BC，偏远省也没多少IT项目，你也不可能远程工作，因为你雇主在别的省，不满足省提名要求。所以说题主的条件，在国内看起来很好，也感觉到他有一种优越感，但他不了解加拿大。其实他的适合他的选项没有那么多，只能申请安省硕士项目，这样学签才能够过。但也不是一路顺风了，因为安省的那个硕士直通车移民项目，能不能抢到也是运气，何况竞争的人那么多。到时候你安省移民不成，想转到别的省，别的省又要求必须在我们这读过书、生活过一段时间，才能移民。工签就三年，你想想你能折腾几次？到时候他都30多了，年龄长一岁扣五分，自己想想吧。我建议题主学学英文，多上英文论坛，利用各种社交媒体，真正下一番功夫去了解情况，比如canadavisa.com，你就会看到很多印度、巴基斯坦的人，跟你条件差不多。有很多人移民失败了，人家失败回印度，你三四十岁失败了回中国，还能出来了吗？更何况加拿大硕士是全球最难申请的，拒信拒签是常事。加拿大可是在北美，文明法治国家，公民平均受教育水平全球最高，基本都有本科学位。题主在中国这种封闭落后、信息闭塞、坑蒙拐骗的共产主义穷国，面对身边的中国人有优越感正常，但从猪圈走进文明国家不是那么容易的，题主需要认真准备，诚实面对。

>>>> - Author: CommonDepartment3159
>>>> - Created: 2022-07-07 15:44:18 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: if7wz01
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if7wz01/
>>>>
>>>> 你这说得哈人，我本科垃圾韭八五，绩点3.2，职业是前端，今年27。目前是瞄准了明年BCPNP的学校，本来还挺有信心的，你这一说，我有、慌了。

>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>> - Created: 2022-07-07 16:34:02 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: if84l1u
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if84l1u/
>>>>>
>>>>> 你说话的用词和语气不像27。27了怎么还慌呢？想出来有办法，但肯定不是一帆风顺。不可能像国内那样，考个公务员买个官高枕无忧。长期在中国这种缺乏安全感的社会，肯定会追求安全感，患得患失。而长期只接受中文信息，缺乏对事实的真实、全面的了解和逻辑思维能力，也会导致心态显得比较幼稚。这不是你的错，同时我也只是说出事实，用逻辑分析而已。

>>>> - Author: Express-Distance3717
>>>> - Created: 2022-07-12 14:06:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ifuwp1k
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/ifuwp1k/
>>>>
>>>> 非常感谢，确实是不容易的事，我多研究一下

> - Author: Dependent-Mammoth-25
> - Created: 2022-07-07 13:41:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: if7fbqi
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/if7fbqi/
>
> 申请美签，以及加拿大移民的时候最好不要暴露你的GIS能力，别问我这个10年GISer咋知道的。。。目前坐标加拿大，学iOS开发。

>> - Author: Express-Distance3717
>> - Created: 2022-07-12 15:19:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ifv7kbf
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/ifv7kbf/
>>
>> 嗯，我知道的是就业市场对GIS好像有歧视...title里面带GIS工资都比较低，哪怕干的活跟其它开发一样甚至更多。不知道加拿大那边是还有什么别的情况？会是属于敏感专业？

>>> - Author: Dependent-Mammoth-25
>>> - Created: 2022-07-13 03:32:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ify4bxb
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/ify4bxb/
>>>
>>> 兄弟，不是歧视的问题，当你被Security check影响PR的时候就晚了

> - Author: p0rtra160
> - Created: 2022-07-10 05:00:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: ifk8q4l
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vt7mxt/gis专业润有几条思路求指导/ifk8q4l/
>
> 加拿大的话卡尔加里大学ECE MEng Geomatics可以看看？