---
title: "欧洲前景如何"
date: 2022-07-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vppjsh"
  name: "t3_vppjsh"
  author: "weuret"
  created_utc: "1656760567"
  created_key: "220702111607"
  capture_ts: "220809132419"
  content_sha256: "8a7648634d0993f72956ea6b591aec8497b8d8531675c21f7e3f20745aff37d9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3499999940395355"
  num_comments: "39"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vppjsh"
---

已在欧洲，俄乌战前刚到。我来之前完全没有注意到局势，原本计划苟几年混个护照，现在的情况却叫人忧虑，打算重新安排路线，有下几点考虑。

1. 几年内台海开战概率不小，到时欧美必定制裁中国，如果没换到护照就喜提现在毛子待遇。现在网上毛子问得都比乌克兰人多，到时欧美不承认中国人是难民反而咬定是敌侨怎么办？

2. 最近的开销已经比我刚来时高30%你敢信？现在我只有零星收入，还在靠老本过活，无收入的情况下能再撑一两年，应该吧，再赚点勉强够坚持到入籍。要是继续通胀下去感觉撑不到换护照的时间。

3. 欧战或者三战的风险也不小，毛子始终是个威胁，我可不想玩辐射。周围有本地人也在打算run。虽然一时半会应该不会全面爆发，但我对国际形势比较白痴，真发现不对的时候估计难run了。

4. 不太喜欢欧洲的部分政策说实话，特别是大政府，高税收。原本来欧洲只是因为在当时能走的选项里面是最好的，我可不想吃什么福利，就是换个护照再run其他地方。入籍前税我，OK没意见，之后就呵呵。所以本来就不打算长留，现在又是这种形势，感觉不如尽快run。

我现在是想找个能更快换护照，同时生活开销低些的国家。肯定有人喷我说既要又要，我认，主要是我太鼠了配不上欧罗巴。五眼我更不敢想了，就算是加拿大，对我来说刚去没收入只靠积蓄也很难撑够年份，找工作又太卷，风险挺大，而且华人太多。亚洲国家离中国近，我还没想着自动朝前线靠拢。非洲不到万不得已还是先不考虑，而且好像非洲也不好入籍？剩下就是拉美了。sub里有没有拉美大佬指点指点哪国好run？

run拉美也不是没有问题，西语我一点都不会，对拉美我也不很了解，只有些许印象，像什么毒品泛滥，治安恶劣，政治腐败，贫富差距大，但我觉得问题不大，说实话相比极权或者大政府，我更喜欢无能腐败的政府，这种一般不会坏到把人往死路逼，就算找你麻烦也有办法贿赂。相反，拉美的民风我很欣赏，既有基督教信仰，又融合土著文化，不会很宗教化，人又会有底线。共产主义搞得少，造罪不多，社会自组织能力强大，不服就游行示威。总的感觉有点，只是有点，像十年前或者三十年前的中国，要是中国现在能那样我都不run了。

问我去拉美干什么？我是数字游民那类的，不太想找固定工作，拉美有些给签，只要交钱（税）就可，但不知道有没有坑，所以先来问问。主要还是要尽快能入籍，除了结婚投资以外，不超过四年最好三两年，事少稳的快的那种。为了移民而结婚有点过了，后续很烦的。投资不够，钱只有几万刀，要在拉美苟活还够。

另外顺便问问，欧洲国家的海外领地好不好run？法国海外省应该和本土差不多，其他的呢？


---

> - Author: zzzepcubs
> - Created: 2022-07-02 11:27:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: iekdtve
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekdtve/
>
> cy

>> - Author: weuret
>> - Created: 2022-07-02 11:29:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iekdztj
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekdztj/
>>
>> 什么？

>>> - Author: zzzepcubs
>>> - Created: 2022-07-02 11:46:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iekffta
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekffta/
>>>
>>> 插眼

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-02 11:33:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: iekeczu
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekeczu/
>
> [deleted]

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-07-02 11:37:20 UTC
> - Score: 7
> - ID: iekeobb
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekeobb/
>
> 其实我不太懂，你既然有工作，拿永居肯定不是问题，为什么要纠结快速入籍呢？

>> - Author: weuret
>> - Created: 2022-07-02 11:46:44 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: iekfhi6
>> - Ups=-7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekfhi6/
>>
>> 工作是那种你懂的，实际收入不稳定。至于快速入籍，主要是担心局势恶化

>>> - Author: Measurement_Right
>>> - Created: 2022-07-02 11:55:21 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: iekg905
>>> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekg905/
>>>
>>> 我觉得普通人压根不需要担心这种事。欧洲还一堆俄罗斯人上街游行反对接受乌克兰难民呢，这么政治不正确也没听人说要把这群人遣送回去。。

>>>> - Author: weuret
>>>> - Created: 2022-07-02 13:16:20 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iekoag7
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekoag7/
>>>>
>>>> 遣送是不会，但没入籍的再想入会不会变难？银行交易所冻结俄罗斯人资产可是实打实的

>>>>> - Author: ishiharachiji
>>>>> - Created: 2022-07-04 05:58:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iesd8tr
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iesd8tr/
>>>>>
>>>>> 什么石油大佬

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-07-03 00:35:32 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ien40ga
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ien40ga/
>>>
>>> 是卖逼还是做灰产骗人？

>>>> - Author: weuret
>>>> - Created: 2022-07-03 12:05:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ieosd0z
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieosd0z/
>>>>
>>>> 有那本事就不担心开销了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-02 11:46:31 UTC
> - Score: 15
> - ID: iekfgu4
> - Ups=15 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekfgu4/
>
> [deleted]

>> - Author: weuret
>> - Created: 2022-07-02 11:54:44 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: iekg726
>> - Ups=-4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekg726/
>>
>> 之前了解不多，老哥细说plz

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-07-02 22:52:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iemreuv
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iemreuv/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: weuret
>>>> - Created: 2022-07-03 12:03:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ieos4un
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieos4un/
>>>>
>>>> 不是完全不了解，看过中介写的，只是不知道有没有坑

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-07-02 17:37:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ielmcwa
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ielmcwa/
>>
>> 入籍都不容易

>>> - Author: weuret
>>> - Created: 2022-07-03 12:21:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ieottj3
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieottj3/
>>>
>>> 一看老哥就是行家，巴拉圭护照中介报十几万刀，那巴西墨西哥秘鲁，或者加勒比以及欧洲国家海外领地，非婚非投入籍情况怎样？好像一些国家有潜规则，按官方网站写的操作很难通过，还会专门卡中国人，是真的吗？劳请老哥指点指点，有其他合适的国家也可以

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-07-03 18:29:05 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ieq5iid
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieq5iid/
>>>>
>>>> >巴西墨西哥秘鲁，或者加勒比以及欧洲国家海外领地，非婚非投入籍情况怎样
>>>> 
>>>> 那就是该怎么走入籍程序就怎么走，除非涉及到弄虚作假。任何情况下的移民造假在任何国家都是大忌，绝对不要搞；
>>>> 
>>>> >好像一些国家有潜规则，按官方网站写的操作很难通过，还会专门卡中国人
>>>> 
>>>> 是，想拿到拉丁美洲国籍且没有当地配偶那必须西班牙语/葡萄牙语过关+真实在当地长居，否则卡的就是你；
>>>> 
>>>> >有其他合适的国家也可以
>>>> 
>>>> 除了加勒比国家明码标价的护照项目其他的基本上没有捷径，除非涉及造假。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-07-04 15:47:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ietw5sa
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ietw5sa/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>> - Author: weuret1
>>>>> - Created: 2022-07-05 12:21:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iexn108
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iexn108/
>>>>>
>>>>> 感谢老哥回复，相见恨晚。老哥以前的评论里提到有些国家像日本不是满足要求就能一定入籍，这种情况在拉美普遍吗？有些中介说不托他们上下打点，一般人在拉美很难独立把护照办下来，这是中介的话术吗？如果是真，那自己去办，真实居住，也通过考试，写着三四年入籍的项目是不是实际要拖几年才能拿到护照？
>>>>> 
>>>>> 要是不好拿，老哥看看我的情况有什么优选？有几万刀积蓄，但收入不稳定，和在中国的一般收入差不多，肯学语言，生活标准不高，能有小城镇水平已知足，就想尽快换护照。我看老哥比较推荐葡萄牙五年项目，有没有更快一点的呢？还是说更快的都要砸钱拼技术或者捞偏门？冷门国家好像有不少小众项目
>>>>> 
>>>>> 能得老哥指点，感激不尽

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-07-05 21:38:59 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iezuwce
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iezuwce/
>>>>>>
>>>>>> >有些国家像日本不是满足要求就能一定入籍，这种情况在拉美普遍吗？
>>>>>> 
>>>>>> 由于不会西班牙语&葡萄牙语所以我不是非常清楚拉丁美洲各国的情况，不过据我所知入籍阿根廷应该是和日本情况差不多——阿根廷和日本的入籍都是由当地法务部门处理，而不是移民部门处理，所以很容易卡申请人
>>>>>> 
>>>>>> >有些中介说不托他们上下打点，一般人在拉美很难独立把护照办下来，这是中介的话术吗？
>>>>>> 
>>>>>> 不好说，不过建议把当地语言水平学到一定程度后跳过华人中介亲自去打听，起码要打点也要直接打点无需把钱和希望寄托在中介上
>>>>>> 
>>>>>> >就想尽快换护照。我看老哥比较推荐葡萄牙五年项目，有没有更快一点的呢？
>>>>>> 
>>>>>> 5年入籍算最短的标配了，纸面上没有其他要求且时间更短的据我所知只有阿根廷，所以要我说就是d7去葡萄牙呆5年把葡萄牙语学到a2然后入籍。葡萄牙是不怎么卡人的达到了要求入籍没有大问题
>>>>>> 
>>>>>> >冷门国家好像有不少小众项目
>>>>>> 
>>>>>> 额你举个例子？合法且不需要弄虚作假或者砸钱（100k美金以上）且没有特殊要求的入籍项目？

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-07-06 13:24:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: if2l1c7
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/if2l1c7/
>>>>>>>
>>>>>>> [removed]

>>>>>>> - Author: weuret1
>>>>>>> - Created: 2022-07-07 12:03:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: if73nhf
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/if73nhf/
>>>>>>>
>>>>>>> 奇怪，昨天发的现在只有自己能看到，不知道是不是因为发了个网站被当成广告了。
>>>>>>> 
>>>>>>> 感谢老哥的宝贵建议。老哥说的阿根廷更短是多久？我看到的基本都说五年，先三年永居再两年入籍，好像厄瓜多尔也是，而且入籍后离开两年就可能取消国籍，比较坑
>>>>>>> 
>>>>>>> 冷门的举个例子，秘鲁有个类似葡萄牙D7的签证，工作自雇或者被动月收入要求一千刀，据称两年可入籍，但网上介绍的有点乱，没看到有人分享过经验，中介也不怎么推，不知道是油水太少还是难做。有个网站residencies (dot) io整理了不少项目，应该也是中介，还请老哥帮忙看一眼靠不靠谱

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2022-07-07 21:39:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: if9g5t3
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/if9g5t3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> >阿根廷更短是多久？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 和秘鲁一样是2年合法居留。至于秘鲁入籍难度如何就不是很清楚了，你需要用西班牙语去查查。我不会西班牙语所以也帮不太了你。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-02 11:46:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: iekfh2c
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekfh2c/
>
> [removed]

> - Author: Junmo29
> - Created: 2022-07-02 12:26:47 UTC
> - Score: 41
> - ID: iekj6xn
> - Ups=41 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iekj6xn/
>
> 你这既要又要还要，只能去火星了我感觉。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-02 13:08:05 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: ieknequ
>> - Ups=-4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieknequ/
>>
>> [removed]

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-07-02 15:51:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: iel7vcg
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iel7vcg/
>
> 去加拿大什么育空北极地区 找个小地方躲起来 根本不会在乎你这样的小人物

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-03 11:52:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ieor847
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieor847/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-02 16:27:29 UTC
> - Score: 8
> - ID: ielcqi3
> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ielcqi3/
>
> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-03 11:49:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ieor01t
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieor01t/
>>
>> [removed]

> - Author: DecayingNightscape
> - Created: 2022-07-02 16:40:32 UTC
> - Score: 14
> - ID: ielej82
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ielej82/
>
> 读起来感觉你像是天天嚷嚷 ”白左，政治正确“ 的那类人。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-03 11:54:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ieore24
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieore24/
>>
>> [removed]

> - Author: ROC_armed_forces
> - Created: 2022-07-02 19:30:19 UTC
> - Score: 4
> - ID: iem1jg4
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iem1jg4/
>
> 欧洲乃四战之地，不宜久留。凡是有极权历史的地方都不看好，俄罗斯中国都返阳了，欧洲返阳，还会远吗？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-02 20:33:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iem9oil
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/iem9oil/
>>
>> [removed]

>>> - Author: weuret
>>> - Created: 2022-07-03 12:25:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ieou4ot
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieou4ot/
>>>
>>> 帐号都吊销了

>> - Author: weuret
>> - Created: 2022-07-03 11:57:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ieormhc
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieormhc/
>>
>> 敢问阁下高见，五眼外哪里宜留？

> - Author: wepchonk
> - Created: 2022-07-03 00:13:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: ien1eky
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ien1eky/
>
> 魔怔逼

>> - Author: weuret
>> - Created: 2022-07-03 11:59:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ieoru2b
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieoru2b/
>>
>> 都云作者痴，谁解其中味？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-03 00:36:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ien45ay
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ien45ay/
>
> 乍一看是傻逼，但想一想又能润出去，又能找点经济来源，又有点积蓄，还是挺牛逼的

>> - Author: No-Rub-6956
>> - Created: 2022-07-03 04:10:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ienrtig
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ienrtig/
>>
>> 嗯嗯嗯，维尼能当主席，肯定也不是傻逼是吧
>> 
>> 真傻逼

>>> - Author: weuret
>>> - Created: 2022-07-03 12:25:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ieou5h3
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vppjsh/欧洲前景如何/ieou5h3/
>>>
>>> 帐号都吊销了