---
title: "かぎり（は）＜条件の範囲＞（N2级）"
date: 2022-07-08
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vuaeoa"
  name: "t3_vuaeoa"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1657285705"
  created_key: "220708130825"
  capture_ts: "220809120127"
  content_sha256: "5fd37f03b1ae1f8cb558a39c6f2557eb0eb84d00fc7e68f096a0984ed0c23fda"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vuaeoa/かぎりは条件の範囲n2级/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/vuaeoa"
  domain: "reddit.com"
  ups: "17"
  upvote_ratio: "0.7900000214576721"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vuaeoa"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-08 13:09:11 UTC
> - Score: 5
> - ID: ifc8egw
> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vuaeoa/かぎりは条件の範囲n2级/ifc8egw/
>
> #日文意思：
> 
> ～の状態が続く間は
> 
> #中文意思：
> 
> 只要～，就～
> 
> #接续：
> 
> 普通形（ナＡな／Ｎの）＋かぎり（は）
> 
> 用「～かぎり…」的形式，意为「～」部分所表示的状态在持续进行的期间，「…」部分所表示的状态也在持续着。「かぎり」的前后都要使用在时间上有延展性的词语或句子。
> 
> #例句：
> 
> A:そろそろ会議を始めませんか。
> 
> B:あの部屋は今、別の会議で使っていますから、それが終らないかぎり始められませんよ。
> 
> A:会议差不多可以开始了吧。
> 
> B:那间房间目前正在进行别的会议，在结束前是无法开始会议的。
> 
> 日本がこの憲法を守っているかぎりは、平和が維持されると考えていいだろうか。
> 
> 是否可以这么想，日本若是能遵守这项宪法的话，和平将能持续维持下去。

> - Author: callofduty8964
> - Created: 2022-07-08 16:09:39 UTC
> - Score: 29
> - ID: ifcym28
> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vuaeoa/かぎりは条件の範囲n2级/ifcym28/
>
> 例：南京は人口が五十万もいる大都会なので、できる限り南京でぶっ殺すはずだ。

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-08 16:20:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ifd0cqs
>> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vuaeoa/かぎりは条件の範囲n2级/ifd0cqs/
>>
>> 非常好例句

> - Author: Turbulent_Appeal8097
> - Created: 2022-07-08 17:19:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: ifd9lyj
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vuaeoa/かぎりは条件の範囲n2级/ifd9lyj/
>
> 不如翻译翻译