---
title: "有无外汇老嗨？关于国内银行卡境外取现，以及手续费。来个懂哥扣字眼看看我总结的对吗"
date: 2022-07-26
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "w8wn5i"
  name: "t3_w8wn5i"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1658873282"
  created_key: "220726220802"
  capture_ts: "220809073122"
  content_sha256: "f41f18b32195ad2b3cf07fc441fe13d60ed2b6873f4ddb6ac264043537e78b1c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/w8wn5i/有无外汇老嗨关于国内银行卡境外取现以及手续费来个懂哥扣字眼看看我总结的对吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/w8wn5i/有无外汇老嗨关于国内银行卡境外取现以及手续费来个懂哥扣字眼看看我总结的对吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "w8wn5i"
---

————基本概念

&#x200B;

购汇：将人民币兑换成现汇或现钞

结汇：将现汇或现钞兑换成人民币

&#x200B;

现汇只能用于境外汇款。本人账户收到的外汇只能存入现汇账户。

现钞只能用于外币提取。存进自己账户的外币只能存入现钞账户。

&#x200B;

卖出价指银行向客户卖出外币的价格（对于客户来说，即购汇价格）

买入价指银行从客户手中买进外币的价格（对于客户来说，即结汇价格）

&#x200B;

&#x200B;

————汇钞转换

&#x200B;

汇钞转换可以将现汇转换成现钞，或者将现钞转换成现汇。可以在网点的相关业务柜台直接办理。（也可以自己手动在手机银行APP先结汇再购汇）

汇钞转换本质上是，先将原本形式的外币结汇为人民币，再用人民币购买目的形式的外币。

因为同一种外币的结汇价格比购汇价格低，结汇时会产生一定的损失。

&#x200B;

附：汇钞转换计算公式（买卖价按交易时计算）

现钞转现汇：现钞金额 \* “现钞买入价/现汇卖出价” = 转换后的现汇金额

现汇转现钞：现汇金额 \* “现汇买入价/现钞卖出价” = 转换后的现钞金额

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;

————中国的银行卡的购汇和在境外取款

&#x200B;

普通的银联储蓄卡就可以购汇。【现汇】和【现钞】可以同时存在于账户上。

银联卡上的【现汇】和【现钞】并不能在境外直接取款！

银联卡是人民币通道，在境外的ATM取款直接按汇率扣除账户上的人民币，同时发卡银行还会收“境外取现手续费”。

&#x200B;

&#x200B;

⒈购买的【现汇】只能向境外账户汇款使用。（国内银行的外币借记卡并不属于境外账户）

或者可以对“本人及直系亲属的境内银行卡”转账已购的【现汇】。

&#x200B;

不过【现汇】也能进行取款，即会变成【现钞】。

同时可能½会收“汇转钞手续费”。

\[手续费就是把你的【现汇】按目前的银行买入价结算给银行，得到人民币，然后再用这些人民币去购买【现钞】卖出价所产生的差价，然后或许¼还有其它附加费用\]

&#x200B;

&#x200B;

⒉购买的【现钞】只能在发卡银行取款使用。

或者可以对“本人及直系亲属的境内银行卡”转账已购的【现钞】。

&#x200B;

不过【现钞】也能进行汇款，即会变成【现汇】。

同时必然⅞会收“钞转汇手续费”。

\[手续费就是把你的【现钞】按目前的银行买入价结算给银行，得到人民币，然后再用这些人民币去购买【现汇】卖出价所产生的差价，然后应该¾还有其它附加费用\]

&#x200B;

&#x200B;

外汇只能在国内的发卡银行进行取款，需要提前预约。但中国的银行如果在外国有分行，有可能在境外网点的相关业务柜台也能够办理外汇转换及取款。

&#x200B;

&#x200B;

————中国的银行的外币借记卡

&#x200B;

这种借记卡才可以在境外的ATM直接取现账户上的现钞和现汇。

如果取款消耗的的是卡里现汇的话，有可能？会产生“汇转钞手续费”。这条存疑，来个卡老嗨解答一下。


---

> - Author: Dazzling_Notice6521
> - Created: 2022-07-26 22:50:55 UTC
> - Score: 6
> - ID: ihs1beh
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w8wn5i/有无外汇老嗨关于国内银行卡境外取现以及手续费来个懂哥扣字眼看看我总结的对吗/ihs1beh/
>
> 有，汇比钞贵，工行买的时候一个价卖的时候钞贱
> 
> www.kylc.com/bank/fees

> - Author: CabbleTemple
> - Created: 2022-07-26 23:06:20 UTC
> - Score: 11
> - ID: ihs3gw9
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w8wn5i/有无外汇老嗨关于国内银行卡境外取现以及手续费来个懂哥扣字眼看看我总结的对吗/ihs3gw9/
>
> 中行中间赚你差价就赚麻了

> - Author: Embarrassed_Ad_7488
> - Created: 2022-07-27 01:10:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: ihsk5iw
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w8wn5i/有无外汇老嗨关于国内银行卡境外取现以及手续费来个懂哥扣字眼看看我总结的对吗/ihsk5iw/
>
> 中行外币借记卡卡我在日本根本取不出钱

>> - Author: SINOKITES
>> - Created: 2022-07-27 08:22:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ihtslae
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w8wn5i/有无外汇老嗨关于国内银行卡境外取现以及手续费来个懂哥扣字眼看看我总结的对吗/ihtslae/
>>
>> 冲击の事实

> - Author: rafuteruk
> - Created: 2022-07-27 02:45:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: ihswooq
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w8wn5i/有无外汇老嗨关于国内银行卡境外取现以及手续费来个懂哥扣字眼看看我总结的对吗/ihswooq/
>
> 办理境外取现免手续费的银行卡，以前出国旅行就是这么做的，现在应该还有几家银行。

> - Author: -Revisionist-
> - Created: 2022-07-27 05:52:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihtgtat
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w8wn5i/有无外汇老嗨关于国内银行卡境外取现以及手续费来个懂哥扣字眼看看我总结的对吗/ihtgtat/
>
> 肯定有这个费啊，现钞现汇本来就俩不同东西，而且境外还要用国内卡取现的话，手续费加取不取得出来都是个问题