---
title: "如果中共武力统台，或者跟美国开战，在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么？"
date: "2022-07-31"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wcl2hv"
  name: "t3_wcl2hv"
  author: "Dry-Cupcake-3043"
  created_utc: "1659260932"
  created_key: "220731094852"
  capture_ts: "220809060750"
  content_sha256: "94e6931942433870e9ede7e8d5adb140023fe6004db6a300bdc84ff6799378e7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5600000023841858"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wcl2hv"
---

如题，前提是：

1. 中共武力统台，甚至跟美国开战
2. 假设在nato国家已经有了学签/工作签，已经肉身润，但是没有永居/国籍

在这种情况下，短期签证的更新 和 长期签证和国籍的申请 会受影响么？


---

> - Author: lym666
> - Created: 2022-07-31 12:15:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: iidgjva
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidgjva/
>
> 估计会 我也担心这个

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-31 12:17:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iidgop8
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidgop8/
>>
>> [removed]

>> - Author: Fast-Geologist-1014
>> - Created: 2022-07-31 14:36:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iidwu7e
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidwu7e/
>>
>> 为什么这么说？

> - Author: Arthropleura-armata
> - Created: 2022-07-31 13:05:08 UTC
> - Score: 15
> - ID: iidll8i
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidll8i/
>
> 立刻做苟罕见

> - Author: Worth-Mistake-151
> - Created: 2022-07-31 14:07:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: iidt013
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidt013/
>
> 可参考俄罗斯

>> - Author: Fast-Geologist-1014
>> - Created: 2022-07-31 14:36:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iidwtr7
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidwtr7/
>>
>> 俄罗斯学生和人什么情况？我看好像没影响。也就是说不会有事？

>>> - Author: Substantial-Bee-5972
>>> - Created: 2022-07-31 17:13:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iieivbh
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iieivbh/
>>>
>>> 俄罗斯没有直接和北约开战，打台湾的话是直接和北约开战，情况会比俄罗斯更糟

>>>> - Author: Fast-Geologist-1014
>>>> - Created: 2022-07-31 17:19:29 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: iiejrst
>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iiejrst/
>>>>
>>>> 额，想多了，醒醒，你在说什么，台湾又不是北约国家。你居然觉得打台湾等于打整个北约，合着在你这里 台湾=美国，美国=北约？
>>>> 
>>>> 台湾人知不知道自己这么牛逼？整个北约都站在自己背后是吧？

>>>>> - Author: Substantial-Bee-5972
>>>>> - Created: 2022-07-31 17:57:26 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iiep6ts
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iiep6ts/
>>>>>
>>>>> 美国不来的话确实跟俄罗斯差不多

>>>>>> - Author: Fast-Geologist-1014
>>>>>> - Created: 2022-07-31 17:59:46 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: iiepiyo
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iiepiyo/
>>>>>>
>>>>>> 首先武统台湾，美国动不动手是一回事。也有可能根本不会动手，中共再怎么拉胯也是核武国家。目前还没出现过核武国家的直接非代理人战争
>>>>>> 
>>>>>> 然后美国动手，也不代表北约各个国家会直接参与，最多类似现在的经济制裁
>>>>>> 
>>>>>> 北约各国又不是美国的小弟，合作者罢了
>>>>>> 
>>>>>> 并且北约是个防御组织，而不是入侵组织
>>>>>> 
>>>>>> 倒是日本 韩国 印度 这些非nato国家，动手的可能性更大点
>>>>>> 
>>>>>> 最后还真不一样。台湾不过是个小黄人国家，还远在亚洲。乌克兰也是被认为是欧洲国家，而且是白人国家

>>>>>> - Author: Fast-Geologist-1014
>>>>>> - Created: 2022-07-31 18:02:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iiepuuo
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iiepuuo/
>>>>>>
>>>>>> Nato - the North Atlantic Treaty Organization - is a defensive military alliance. It was formed in 1949 by 12 countries, including the US, UK, Canada and France. Finland and Sweden would take it to 32 members. Members agree to help one another if they come under armed attack
>>>>>> 
>>>>>> [https://www.bbc.com/news/world-europe-18023383](https://www.bbc.com/news/world-europe-18023383)
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> NATO is a political and military alliance, whose principal task is to ensure the protection of its citizens and to promote security and stability in the North Atlantic area
>>>>>> 
>>>>>> https://www.nato.int/cps/en/natohq/topics_133127.htm

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-07-31 14:28:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: iidvt31
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidvt31/
>
> 具体情况具体分析。像匈牙利土耳其甚至西班牙罗马尼亚等国不表态支持中共就不错了，续签是不会受到影响的。

>> - Author: Fast-Geologist-1014
>> - Created: 2022-07-31 14:47:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iidye52
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidye52/
>>
>> 意大利怎么说mod

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-07-31 14:51:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iidyu85
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidyu85/
>>>
>>> 意大利在本国没有太大的区域独立问题，再加上这次对乌克兰的态度估计对台立场不会太差。

>>>> - Author: Fast-Geologist-1014
>>>> - Created: 2022-07-31 14:56:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iidzjgo
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iidzjgo/
>>>>
>>>> 给我续签和以后让我入永居/国籍就可以了。。。我又不是小粉红。。。那么照mod的意思是没关系是么？
>>>> 
>>>> 其实我也比较难想象为啥欧洲国家要因为中国打台湾或者跟美国打所以不给续签/永居国籍什么的。。。
>>>> 
>>>> 谢谢你呀mod！

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-07-31 16:00:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iie8gd2
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iie8gd2/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: Fast-Geologist-1014
>>>>>> - Created: 2022-07-31 16:14:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iieaic8
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iieaic8/
>>>>>>
>>>>>> 怎么可能入那个垃圾党，哈哈
>>>>>> 
>>>>>> 而且我也不在阿美
>>>>>> 
>>>>>> 看来我没事了

> - Author: CabbleTemple
> - Created: 2022-08-01 02:46:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: iigmjwy
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iigmjwy/
>
> 立即申政治庇护呗...这么好的理由...

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-08-01 02:46:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iigmjxo
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iigmjxo/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: nancyapple
> - Created: 2022-08-03 19:45:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: iitnej5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcl2hv/如果中共武力统台或者跟美国开战在欧洲nato的临时签证的更新会受影响么/iitnej5/
>
> 但是台湾现在占据了芯片产业链的重要一环，有台积电这种护国神器，在加上亚太地区在全球的重要地位。乌克兰虽然是白人国家，比起台湾的经济，地理，供应链地位其实是不如的。从美国自身利益来讲，台湾比乌克兰更重要。只不过最终怎么样，也要看台湾人自己。