---
title: "日语中的格助词"
date: 2022-07-07T09:43:19+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vter9z"
  name: "t3_vter9z"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1657186999"
  created_key: "220707094319"
  capture_ts: "220809121509"
  content_sha256: "c9172c9c2d80d9e5e1a3434ea47bf0bf7878f50de7a3884259f4339604bfa3a7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/"
  url: "https://i.redd.it/cyh2gj49a4a91.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "43"
  upvote_ratio: "0.9599999785423279"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vter9z"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-07 09:44:19 UTC
> - Score: 4
> - ID: if6rpwk
> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if6rpwk/
>
> 格助詞は、主に名詞について、その名詞と他の語（他の名詞、あるいは、動詞・形容詞）との意味関係を示します。
> 
> 格助词，主要是接在名词后，表示名词和其他词（其他名词、或是动词、形容词）的语义关系。
> 
> 
> 
> 理解这句话很重要，很多日语学习者一直以来都搞不清格助词的概念所以也不太清楚它们应该用在句子中的什么位置，有什么的语法意义。简单理解一下就是格助词可以表示它所提示的名词在句中做什么成分。（主语、宾语、定语等等）

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-07 09:45:42 UTC
> - Score: 5
> - ID: if6rtiv
> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if6rtiv/
>
> #が、を、の
> 
> #が　
> 
> ①表示动作或状态的主语　
> 
> 花がたくさん咲いています。（动作主）
> 
> 目が痛い。（状态主）
> 
> 
> 
> ②表示状态的对象
> 
> 君のことが大好きだ。
> 
> 
> 
> #を   
> 
> ①动作的对象（宾语）
> 
> おいしいごはんを食べました。
> 
> 
> 
> ②移动、离开、活动的场所
> 
> （注意不是所有动词都可以这样用哦）　 
> 
> 大学を卒業しました。
> 
> 橋を渡りました。
> 
> 鳥は空を飛んでいます。
> 
> 
> 
> #の    
> 
> ①做连体格助词表示属性、性质、主体、数量、时间、地点等。
> 
> 日本の文学史が詳しいですか。（所属）
> 
> 日本語の本が多いです。（内容）
> 
> 学長の代理として会議に出席した。（主体）
> 
> 
> 
> ②形式体言，代替前面所说的名词
> 
> この本は私のです。 
> 
> 大きいのと小さいのと、どちらが安いですか。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-07 09:47:38 UTC
> - Score: 6
> - ID: if6ryjz
> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if6ryjz/
>
> #に、と
> 
> #に
> 
> ①表示存在的场所
> 
> 庭に猫が一匹います。
> 
> 上海に住んでいます。
> 
> 
> 
> ②表示具体的时间点
> 
> 毎７時に起きます。
> 
> 
> 
> ③表示着落点
> 
> 上海に着きました。
> 
> 部屋に入りました。
> 
> 
> 
> ④表示比例基准
> 
> この薬は一日に三回飲んでください。
> 
> 
> 
> ⑤表示动作对象
> 
> あの人に会いたい。（人）
> 
> 好きな人に告白するつもりだ。（人）
> 
> 彼の提案に賛成できない。（事物）
> 
> 
> 
> ⑥表示行为目的
> 
> 彼はスパーへ買い物に行きました。
> 
> 
> 
> ⑦表示变化的结果
> 
> もうすぐ夏休みになります。
> 
> 
> 
> ⑧表示被动、使役的动作主
> 
> 先生に叱られました。（被动)
> 
> 先生は学生に教室を掃除させます。（使役）
> 
> 
> 
> ⑨表示原因、理由
> 
> 生活に苦しんでいる。
> 
> 恋に悩んでいる。
> 
> #と　
> 
> ①并列
> 
> 部屋に机と椅子があります。
> 
> 
> 
> ②共同动作者、动作对象
> 
> あの人と別れました。
> 
> 先生と話しました。
> 
> 
> 
> ③思考、引用的内容
> 
> 明日も雨だろうと思います。 
> 
> 彼は必ず行くと言いました。
> 
> 
> 
> ④变化的结果
> 
> 試験日は明日となります。
> 
> 
> 
> ⑤称谓、内容
> 
> 「人間失格」という本を知っていますか。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-07 09:48:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: if6s1te
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if6s1te/
>
> 习题：
> 
> 赤ちゃんは新しいおもちゃ（　　）ほしいです。
> 
> 私は毎日彼氏（　　）電話をします。
> 
> 自分でカレー（　　）作ってみました。
> 
> 西宮（　　）いう町へ行ったことがありますか。
> 
> 
> 
> 我们能看到的每个日语句子，几乎都包含有格助词（除非省略了），搞不清楚格助词的用法就很难理清楚语义关系，自然也看不懂句子的意思了。
> 
> 这次复习了五个格助词，剩下的五个格助词我们下期见。

>> - Author: jay1sb
>> - Created: 2022-07-07 10:48:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: if6wob0
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if6wob0/
>>
>> が，に，を，と

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-07 09:49:46 UTC
> - Score: 12
> - ID: if6s48l
> - Ups=12 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if6s48l/
>
> 书籍推荐——大家的日语语法句型归纳
> 
> 这是一部小的巴掌大小手册，含有N5、N4的常用句型，与动词活用，同时带有ます形基准与する形基准，月份，星期，基数词，序数词，常用量词等等，适合忘记时随时翻阅。

> - Author: NDOBD
> - Created: 2022-07-07 10:39:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: if6vy1q
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if6vy1q/
>
> Wtf 图片吓尿了

> - Author: Mirrorsbalalala
> - Created: 2022-07-07 11:04:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: if6y1tv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if6y1tv/
>
> 好帖收藏，家乡润起来

> - Author: DirectAd1101
> - Created: 2022-07-07 11:15:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: if6z07d
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if6z07d/
>
> 爱学，多更

> - Author: egowill
> - Created: 2022-07-07 11:35:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: if70wcc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if70wcc/
>
> 你好，我在学日语的过程中遇到了一些难题，日语每个月1号到31号的标准アクセント（重音），我查到的资料只有1号到10号，也就是ついたち到とおか，剩下的我想寻求帮助。

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-07 11:54:59 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: if72ts4
>> - Ups=0 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if72ts4/
>>
>> 我建议你购买我说的那本书，你说的月份，星期，基数词，序数词，常用量词等等等等都有

>>> - Author: egowill
>>> - Created: 2022-07-07 11:58:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: if734ty
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if734ty/
>>>
>>> 写法和有的特殊写法我都会，有没有アクセント？アクセント有点头疼，我就一个网站，只能查到1—10月、1—10台、这样10进制的重音，后边的作者就没写了

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-07-07 12:06:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: if741uw
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if741uw/
>>>>
>>>> 那你去看Moji辞書直接发音呗

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-07 11:56:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: if73089
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if73089/
>>
>> 再不济新标日的第一单元内的几课单词扩展/书末附页都有。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-07 11:57:39 UTC
> - Score: 5
> - ID: if733ir
> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if733ir/
>
> 乞讨一个，有富哥赞赏我的内容的可以对我进行打赏。
> 
> 门罗币地址：8A9qZcBgiPtTh2YLa41Q2vBPwe2YzApcS5LgrPiREbVJQiprgmKpRKgbUP4dyEnE4P5QtZF632b8bBHL5UqnhiCG2vJxhqB

> - Author: Opposite-Message-997
> - Created: 2022-07-07 12:40:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: if77p77
> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if77p77/
>
> しな🐖を斬る

> - Author: Amyescaped
> - Created: 2022-07-07 14:03:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: if7i9co
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if7i9co/
>
> 发音怎么发

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-07 16:51:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: if879qd
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if879qd/
>>
>> 宝贝，你说的是什么发音

>>> - Author: Amyescaped
>>> - Created: 2022-07-07 17:30:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: if8ddty
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if8ddty/
>>>
>>> 这些助词怎么念？

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-07-07 17:33:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: if8dx3f
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if8dx3f/
>>>>
>>>> 宝，除了を读作オ之外，其他都是他原本的发音啊？
>>>> 
>>>> 这就好像你问我德语的Y怎么读，那我只能说ʏpsilɔn啊

>>>>> - Author: Amyescaped
>>>>> - Created: 2022-07-07 18:37:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: if8nxdi
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if8nxdi/
>>>>>
>>>>> 给我一个中文文字的发音啊 比如说y 读作歪。

>>>>>> - Author: rebutotalvirus
>>>>>> - Created: 2022-07-07 20:56:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: if99qqs
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if99qqs/
>>>>>>
>>>>>> 你学英语不会也用中文注音吧？

>>>>>>> - Author: Amyescaped
>>>>>>> - Created: 2022-07-07 21:04:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: if9auxx
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if9auxx/
>>>>>>>
>>>>>>> 我当初初学英文的时侯就是这么干的，后来接触了音标才改过来的。

>>>>>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>>>>>> - Created: 2022-07-08 01:06:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ifa8tka
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/ifa8tka/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 日语是表音文字，怎么捣鼓也就几十个假名。。。

>>>>>>>> - Author: Unlikely-Sock-313
>>>>>>>> - Created: 2022-07-08 02:02:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ifagati
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/ifagati/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 下个多邻国吧，选日语，底部第二个是五十音特训，这五十音是水磨工夫，每天记几个就可以了

>>>>> - Author: RighteousPeople
>>>>> - Created: 2022-07-08 01:55:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ifafggp
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/ifafggp/
>>>>>
>>>>> 怎么感觉这个词汇有点像upsilon

> - Author: Lynx_Wu
> - Created: 2022-07-07 14:42:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: if7nr4k
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if7nr4k/
>
> 建议加精

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-07 15:43:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: if7wvor
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if7wvor/
>>
>> 射我嘴里

> - Author: PhaseChangeMaterial
> - Created: 2022-07-07 16:20:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: if82hb2
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if82hb2/
>
> 好图，收了

> - Author: s1owsn0w
> - Created: 2022-07-07 16:32:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: if84eio
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/if84eio/
>
> OP真的，我哭死

> - Author: dogccptwo
> - Created: 2022-07-09 04:32:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: iffqwt2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vter9z/日语中的格助词/iffqwt2/
>
> しな豚をぶっ殺す