---
title: "[润美讨论]所谓的Diversity Visa Program（DV）以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美"
date: 2022-07-11
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vw8t7r"
  name: "t3_vw8t7r"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1657510379"
  created_key: "220711033259"
  capture_ts: "220809112338"
  content_sha256: "183aafb8fdb9f9da8bcc3a4cd3f4605a8b526162cbd2342f70c0087ecfa10744"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/"
  url: "https://travel.state.gov/content/dam/visas/Diversity-Visa/DV-Instructions-Translations/DV-2021-Instructions-Translations/DV-2021-%20Instructions-English.pdf"
  domain: "travel.state.gov"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vw8t7r"
---

[deleted]


---

> - Author: Junmo29
> - Created: 2022-07-11 03:45:40 UTC
> - Score: 7
> - ID: ifoiqhb
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifoiqhb/
>
> 刚才有个伸手党发帖，后来自己删了。我查了一点资料，另开一贴共享信息，欢迎讨论。
> 
> 目前我了解的DV的情况，与h1b进行对比。
> 
> 1,DV-2021名额55000，h1b在2021年名额65000+20000=85000。
> 
> 2,DV给绿卡，h1b给5年工签。
> 
> 3,DV排除了中印两个润美大国，h1b需要和包括中印在内的全世界精英竞争。
> 
> 4,DV允许出生地被排除在外的申请者，使用2种方式，切换使用配偶的出生地来进行抽签和排期。当然该配偶本人必须符合DV的要求。
> 
> 5,DV抽签大概14个月，h1b抽签最多2年（不确定？），抽不到就只能卷铺盖走人。
> 
> 具体出生在哪些国家的人能符合DV标准、如何操作才能使用该配偶的出生地进行申请等等问题，我就不翻译和引用了。官方链接已经贴出来了，有意者请亲自阅读亲自翻译。算一个小小门槛，这点问题自己解决不了，也别天天叭叭润美了。

> - Author: chichchang
> - Created: 2022-07-11 04:49:48 UTC
> - Score: -6
> - ID: ifopbnd
> - Ups=-6 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifopbnd/
>
> 都卷成这样了还不考虑偷渡么

>> - Author: Junmo29
>> - Created: 2022-07-11 04:57:58 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ifoq3th
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifoq3th/
>>
>> 我并不润美，发出来给想要润美的看看。当然那种人中翘楚能直接和美国人结婚的两说，估计这sub也没有。卷个名校毕业抽两年h1b再熬10年绿卡，个人建议不如考虑考虑dv这条路。

>>> - Author: go-blue-go
>>> - Created: 2022-07-11 14:09:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ifq2o0m
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifq2o0m/
>>>
>>> DV不还是要靠配偶曲线救国么

>>>> - Author: Junmo29
>>>> - Created: 2022-07-11 14:36:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ifq6ie4
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifq6ie4/
>>>>
>>>> 有啥办法，出生地又选不了。DV可以避开中印，占全世界40%的人口，更主要的是中签就能直接拿卡。

>>>>> - Author: fastqgz
>>>>> - Created: 2022-07-11 18:58:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ifra5nw
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifra5nw/
>>>>>
>>>>> 你的配偶有无绿卡无所谓吧，只要非中印出生就能跳过排期

>>>>>> - Author: Junmo29
>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:08:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ifsbrv4
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsbrv4/
>>>>>>
>>>>>> 不仅仅是必须非中印，有些其他地方的也不行。按照2022的情况，香港、韩国、越南、菲律宾等地都不包括在DV之内；而且这55000名额并非全世界完全随机平摊，而是各地权重不一。具体可以看该网页的说明，以及其他机构的统计资料。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:08:16 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ifsbrvz
>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsbrvz/
>>>>>>>
>>>>>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: fastqgz
>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:18:27 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ifsd5zi
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsd5zi/
>>>>>>>
>>>>>>> 我是说自己递交i140后用配偶出生地跳排期

>>>>>>>> - Author: Junmo29
>>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:32:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ifsf1lp
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsf1lp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 对，不需要配偶持有绿卡。实际上应该是配偶必须没有绿卡，如果对方持有绿卡就不适用DV，会有什么别的渠道吧我估计。国籍方面不是简单的非中印就OK，而是对方国籍必须在DV规定的对象地列表之中。这个表在官网白纸黑字列出来了，而且每年会有细微变化。比如2021年香港还能享受，2022年香港就被除外了，视作等同大陆。

>>>>>>>>> - Author: fastqgz
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:35:47 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ifsfifp
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsfifp/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你搞错了，DV是抽的绿卡

>>>>>>>> - Author: Junmo29
>>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:33:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ifsf852
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsf852/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你说的i140我并不了解，这一点就不评论了。

>>>>>>>>> - Author: fastqgz
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:37:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ifsfowc
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsfowc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 能看出来你确实不懂，快删了吧别误人子弟

>>>>>>>>>> - Author: Junmo29
>>>>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:38:59 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ifsfy4d
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsfy4d/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我哪里搞错了？我上面的留言不是写明白了DV是抽绿卡吗？你再看一看？

>>>>>>>>>>> - Author: fastqgz
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:39:48 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ifsg1yd
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsg1yd/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你这不就是相当于简单的婚绿吗？你配偶有绿卡你根本没有排期，不仅如此，甚至你中国出生的配偶递交完i485你都没有排期

>>>>>>>>>>>> - Author: Junmo29
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:47:15 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ifsh2q4
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsh2q4/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 是婚绿啊。我不是写了，如果是卷王能直接和美国人结婚就不用看了吗？写这个po的意思就是未婚的情况别老盯着中国甚至华人结婚，带着功利性放开点眼界。而且我是直接贴的政府原文说明，哪里来的误人子弟？

>>>>>>>>>>>>> - Author: fastqgz
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-07-11 23:50:27 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ifshi9c
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifshi9c/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 没看懂和这个项目和排期有什么关系，配偶有绿卡默认current不是常识吗

>>>>>>>>> - Author: rebutotalvirus
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-12 00:21:30 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ifslo2m
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifslo2m/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我佛，i-140都不知道是什么的人都能指导润美了

>> - Author: zjzajwek
>> - Created: 2022-07-12 00:43:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ifsokj4
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsokj4/
>>
>> 偷渡是进美国而不是留美国的方法，你想表达的是政庇吧

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-07-12 00:43:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ifsokka
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vw8t7r/润美讨论所谓的diversity_visa_programdv以及结婚后使用配偶的出生地抽签排期润美/ifsokka/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*