---
title: "黑哥都想转码了"
date: 2022-07-16
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "w0owmz"
  name: "t3_w0owmz"
  author: "Anarco-Statist"
  created_utc: "1658001183"
  created_key: "220716195303"
  capture_ts: "220809100214"
  content_sha256: "eaca137352dd705f22cfa1f6e7af9fd4bc5a262aa4685282cd6add3b0f69d2d3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "69"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "101"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "w0owmz"
---

昨天在星巴克写码，有个脏辫黑哥找我搭讪。我抬头一看他脸上打了十几个环，吓了一跳，还以为他要抢我电脑。

结果他说他也想转码，问我买什么电脑，学什么语言。我问为什么，他说他的好几个homie学了一年码现在都赚six figure了。我再问他想写什么，结果他说无所谓，能work from home赚six figure就行。再问他想买什么电脑，结果发现他连cpu和内存都分不清楚。

最后没办法，让他买了个mac book air学python。祝他好运。


---

> - Author: CommunicationDear236
> - Created: 2022-07-16 20:26:43 UTC
> - Score: 32
> - ID: igfqdfy
> - Ups=32 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igfqdfy/
>
> all lives matter

> - Author: whoooops-
> - Created: 2022-07-16 20:34:30 UTC
> - Score: 25
> - ID: igfrezn
> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igfrezn/
>
>  学python现在找不到工

>> - Author: IshiharaSatomiLover
>> - Created: 2022-07-17 01:23:34 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iggs1je
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iggs1je/
>>
>> 細嗦

>>> - Author: whoooops-
>>> - Created: 2022-07-17 01:55:02 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: iggvqx2
>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iggvqx2/
>>>
>>> As the words above suggested.  Abandon it.

>>> - Author: Comfortable-Plane13
>>> - Created: 2022-07-17 03:23:38 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: igh5tml
>>> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igh5tml/
>>>
>>> 这种运行效率无限接近于零的语言能找到工作就有鬼了

>>>> - Author: chonglang-tv
>>>> - Created: 2022-07-17 05:54:42 UTC
>>>> - Score: 14
>>>> - ID: ighkf1b
>>>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighkf1b/
>>>>
>>>> 一知半解
>>>> 
>>>> python运行效率低，但是开发效率高，而且python的运行速度一直在提升
>>>> 
>>>> JS原来运行效率也低，后来V8引擎出来速度提升，加上生态牛逼，在各个领域称霸，韦伯望远镜的主要语言是C++和JS
>>>> 
>>>> python找不到工作是因为岗位集中在高精尖上，招聘要求高，而且专业背景要强。才转码的、专业背景不硬的，公司基本不招
>>>> 
>>>> 纯python岗位是真的少，所以转码学python没戏，除非你是名校应届毕业生
>>>> 
>>>> 什么语言看岗位需求，转码学java还不是因为java码农岗位多。rust马上都要取代C++了，还不是去学rust

>>>> - Author: Asuka_Minato
>>>> - Created: 2022-07-17 12:13:43 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: igicy3z
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igicy3z/
>>>>
>>>> Py 慢，事实，但是你知道比如 NASA 黑洞照片都是 py 负责处理数据的吗。link 在这 [https://numpy.org/case-studies/blackhole-image/](https://numpy.org/case-studies/blackhole-image/) ，py 作为胶水语言，开发效率极高。脚本写起来比 bash 简单多了。而且第三方库完全可以用别的语言实现（Pyo3, pybind11, cython）。py 只是调用 api。
>>>> 
>>>> 然后，程序员一般都不会只学一门语言。py 作为入门语言一点问题都没。学会基础后学啥语言都可以。伯克利的 cs 第一门课就是 cs61a, 用 py 教你 cs 基础。

>> - Author: nmsl_hongdi
>> - Created: 2022-07-17 03:41:08 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: igh7qm3
>> - Ups=-6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igh7qm3/
>>
>> 自己找不到不要怪语言

>>> - Author: whoooops-
>>> - Created: 2022-07-17 03:42:25 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: igh7vl4
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igh7vl4/
>>>
>>> 学python现在有多少人你知道吗？是个人都想转码，是个想转码的都学python。你学个python以为自己有多大竞争力？c++学会也就堪堪入门而已。学个python立马就能找到工作？你真的学过计算机？

>>>> - Author: nmsl_hongdi
>>>> - Created: 2022-07-17 04:00:25 UTC
>>>> - Score: -5
>>>> - ID: igh9rh7
>>>> - Ups=-5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igh9rh7/
>>>>
>>>> 我现在的工作就用的是Python 自己菜就努力改进 别埋怨语言和工具

>>>>> - Author: whoooops-
>>>>> - Created: 2022-07-17 04:03:34 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: igha3p1
>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igha3p1/
>>>>>
>>>>> 我上个实习是coinbase。 我不知道你在什么神仙企业高就。 google CTO？口气大的熏到我了。 就事论事python本身就是非常智能化的语言之一，门槛低，再加上普及广，很多stem专业数学数据等等等等都学python。学一个python你想有多大竞争力？ 我懒得跟你说， 你自己去搜python关键词跟其他语言比比呗。

>>>>>> - Author: nmsl_hongdi
>>>>>> - Created: 2022-07-17 04:12:02 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: ighaynk
>>>>>> - Ups=-1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighaynk/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈 真逗 你不知道公司招聘都是language agnostic的是吧？就这水平，是不是没拿到return offer？

>>>>>>> - Author: whoooops-
>>>>>>> - Created: 2022-07-17 04:14:02 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: ighb5r5
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighb5r5/
>>>>>>>
>>>>>>> requirement都会写明白的😅你真的应聘过？ 另外cb今年hiring freeze，拿到的offer都被撤了。你去问问有谁拿到了return呗。 你这脑子哪怕工作过一天？

>>>>>>>> - Author: nmsl_hongdi
>>>>>>>> - Created: 2022-07-17 04:41:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ighduwv
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighduwv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈 无能狂怒了 那就祝你这个招聘小年拿到offer吧 不然就要轮回种花家了😄

>>>>>>>>> - Author: whoooops-
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-17 04:45:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: ighe724
>>>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighe724/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我看是你最开始出言不逊的吧？对什么人说什么话。你这到别人面前挑了衅然后又装无辜好像对面先开始攻击的样子是挺贱的。 我拿不拿得到offer跟你无关，也不会因为你在这嘴贱一句就拿不到了

>>>>>>>>>> - Author: nmsl_hongdi
>>>>>>>>>> - Created: 2022-07-17 05:12:25 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>>>>> - ID: ighgpn1
>>>>>>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighgpn1/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 学Python找不到工是你说得吧？你这完全是在误导初学者。没有大/中型公司会在面试语言上刁难人，本来人家可以用Python高效刷题，非要误导他们去花更多时间学习门槛更高的语言。这不是蠢就是坏。我看你还能拿到实习，那多半是坏咯？

>>>>>>>>>>> - Author: nmsl_hongdi
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-07-17 05:35:21 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>>> - ID: ighiqiz
>>>>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighiqiz/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 这帖子没啥意思 虽然听起来有道理，但我这也是上纲上线了 我也就是不喜欢你不懂装懂 锐评一下 没想到颐指气使教师爷了

>>>>>>>>>>> - Author: whoooops-
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-07-17 14:25:03 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: igir8bu
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igir8bu/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 刚开始实习都是从中小厂开始的。很少有人一开始就去微软谷歌这些公司

>> - Author: Ok_Card_8783
>> - Created: 2022-07-17 09:49:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: igi1vyh
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi1vyh/
>>
>> ？大厂面试跟编程语言无关，会解leetcode就行

> - Author: BluePul
> - Created: 2022-07-16 21:35:39 UTC
> - Score: 23
> - ID: igfzpmg
> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igfzpmg/
>
> 测试一下这破sub的左右程度
> black lives matter

>> - Author: Old-Egg8593
>> - Created: 2022-07-17 05:23:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ighhomr
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighhomr/
>>
>> N

>>> - Author: Reasonable-Reason300
>>> - Created: 2022-07-17 08:52:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ighxxdc
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighxxdc/
>>>
>>> i

>>>> - Author: Reasonable-Rooster15
>>>> - Created: 2022-07-17 09:30:27 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: igi0k1k
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi0k1k/
>>>>
>>>> c

>>>>> - Author: Ok_Card_8783
>>>>> - Created: 2022-07-17 09:48:26 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: igi1soz
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi1soz/
>>>>>
>>>>> E

>>>>>> - Author: Super-Branch-5815
>>>>>> - Created: 2022-07-17 10:23:27 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: igi48dc
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi48dc/
>>>>>>
>>>>>> j

>>>>>> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
>>>>>> - Created: 2022-07-17 12:51:28 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: igigkkk
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igigkkk/
>>>>>>
>>>>>> Goodbye

>>>> - Author: 6uoz7fyybcec6h35
>>>> - Created: 2022-07-19 09:40:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igrackz
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igrackz/
>>>>
>>>> C

>> - Author: Reasonable-Reason300
>> - Created: 2022-07-17 08:53:15 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: ighxytj
>> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighxytj/
>>
>> All lives matter😡😡

>> - Author: PriorAny
>> - Created: 2022-07-17 11:13:11 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: igi7ueb
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi7ueb/
>>
>> 小黄人 lives don't matter.

> - Author: Nomadic_Freeman
> - Created: 2022-07-16 22:14:02 UTC
> - Score: 64
> - ID: igg4q68
> - Ups=64 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igg4q68/
>
> 现在码农比毒贩还赚钱了？

>> - Author: MafiaXi
>> - Created: 2022-07-17 05:49:31 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: ighjz01
>> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighjz01/
>>
>> 底层小喽啰赚个屁钱，还要冒着被人抓的危险。不过这样整下去我看贩毒的都找不到跑基层的马仔了

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-07-17 05:52:11 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ighk7bb
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighk7bb/
>>>
>>> 码农总不可能全世界都去当吧 最后饱和了留下的照样得贩毒

>>>> - Author: Junmo29
>>>> - Created: 2022-07-17 16:42:39 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: igj9hf7
>>>> - Ups=-2 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igj9hf7/
>>>>
>>>> 按照马克思的理论，任何行业整体的平均利润率都是会下降的，奈何右狗不喜欢听。有文化的右狗喜欢吹哈耶克，笃定马斯克之类的大资本家能够创造新的行业，会拥有更高的利润率；没啥文化、混不上高知的右狗喜欢卷，鼓吹靠自己奋斗站上风口，就一定能赚大钱最后财富自由。一百多年前打字员也是高薪，1910年代用口水和毛笔蘸镭粉画表盘的女工也是高薪，有几成最后财富自由了？

>>>>> - Author: oneshotonepig
>>>>> - Created: 2022-07-17 23:44:43 UTC
>>>>> - Score: 11
>>>>> - ID: igkvae1
>>>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igkvae1/
>>>>>
>>>>> 你是党员吗？把马克思的伪科学挂在嘴边当作圣经了？

>>>>>> - Author: Junmo29
>>>>>> - Created: 2022-07-18 03:25:23 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: igllksg
>>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igllksg/
>>>>>>
>>>>>> 我不是党员，但是我是左逼。另外，反驳别人的观点请针对理论和事件进行反驳。张口闭口只能扣伪科学和圣经的帽子，你这种人也不过是习近平式的伟大光荣正确、必将更加云云镜像反面罢了。

>>>>>>> - Author: oneshotonepig
>>>>>>> - Created: 2022-07-18 05:35:04 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iglxu7q
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iglxu7q/
>>>>>>>
>>>>>>> 你都会翻墙了搜一搜国外学者怎么批判马克思主义不难吧？你根据错误理论得出错误结论还要我反驳还说我扣帽子？你先把欧洲一票哲学家反驳了再来给我扣帽子吧🤣

>>>>>>> - Author: OKEX_X
>>>>>>> - Created: 2022-07-20 06:53:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: igvxxf3
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igvxxf3/
>>>>>>>
>>>>>>> 傻卵，我们真正的共产主义者只读托洛茨基和卢森堡的作品，你不是真正的共产主义者

>>>>>>> - Author: OKEX_X
>>>>>>> - Created: 2022-07-20 06:58:30 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: igvycio
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igvycio/
>>>>>>>
>>>>>>> 估计你个伪左连共产党宣言也没读完，资本论也没读过吧，更不要提我们托先知的《被背叛的革命》，懂不懂？

>>>>>>>> - Author: Obvious_Ad_328
>>>>>>>> - Created: 2022-07-25 02:14:56 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ihiz7op
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ihiz7op/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 什么左逼互害

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-07-16 22:58:58 UTC
> - Score: 35
> - ID: iggaief
> - Ups=35 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iggaief/
>
> 这，，，最后多半被bootcamp割韭菜哈哈，不对已经被苹果割了

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-07-17 05:50:06 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ighk0t6
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighk0t6/
>>
>> 苹果才是最大赢家

> - Author: Open_Ad1939
> - Created: 2022-07-17 00:58:42 UTC
> - Score: 21
> - ID: iggp3up
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iggp3up/
>
> 是在美国吗，真是羡慕

>> - Author: Level_Sea_6359
>> - Created: 2022-07-18 12:46:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: igmwtd0
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igmwtd0/
>>
>> 给op嗦牛子 发绿卡给你

> - Author: dieccp8964
> - Created: 2022-07-17 01:24:31 UTC
> - Score: 12
> - ID: iggs5gq
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iggs5gq/
>
> 谁来讲下数理化脑子不好到底能不能学码，高数线代真听不懂而且高中刷题刷到现在看数学题就想吐

>> - Author: Vineyo
>> - Created: 2022-07-17 01:39:00 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: iggtuzp
>> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iggtuzp/
>>
>> 我一程序员大佬朋友高数线代过不了延毕三年了

>>> - Author: dieccp8964
>>> - Created: 2022-07-17 08:42:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ighx7aw
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighx7aw/
>>>
>>> 延毕三年🐮

>> - Author: MinimumBlock7191
>> - Created: 2022-07-17 01:44:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iggugep
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iggugep/
>>
>> 先学前端呗

>> - Author: FlimsyLow
>> - Created: 2022-07-17 01:48:28 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: igguzdb
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igguzdb/
>>
>> 学前端 CSS就很无脑

>>> - Author: eatsomeonion
>>> - Created: 2022-07-17 02:32:53 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: igh03nx
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igh03nx/
>>>
>>> 讲一波道理现在前端入门也挺难的，和十几年前写网页不一样了，现在写的是浏览器里运行的application。。。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-07-17 04:44:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ighe58o
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighe58o/
>>>>
>>>> 对本鼠来说，JS简单，CSS玩不明白，几个参数会互相影响

>>>>> - Author: eatsomeonion
>>>>> - Created: 2022-07-17 04:49:25 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ighekxs
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighekxs/
>>>>>
>>>>> 觉得js简单的建议看看vscode或者mattermost源码😅

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-07-17 05:17:45 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ighh6kr
>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighh6kr/
>>>>>>
>>>>>> 这些用其他语言写也不会更简单，JS作为脚本语言调试也只会比其他语言更方便

>>>>>> - Author: xijip890604
>>>>>> - Created: 2022-07-20 05:37:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: igvrem9
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igvrem9/
>>>>>>
>>>>>> 本来就简单😅

>>>> - Author: FlimsyLow
>>>> - Created: 2022-07-17 06:17:10 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ighm9o4
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighm9o4/
>>>>
>>>> 入门要了解很多衍生知识，门槛肯定是有 但是肯定比后端要少一些

>>> - Author: chonglang-tv
>>> - Created: 2022-07-17 05:59:30 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ighktpu
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighktpu/
>>>
>>> 前后端原理是一样的，难度也差不多，甚至前端更难（大型项目）

>> - Author: Natural-Definition42
>> - Created: 2022-07-17 02:21:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iggytxm
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iggytxm/
>>
>> 我文科生选的本科软件专业😅

>>> - Author: dieccp8964
>>> - Created: 2022-07-17 08:44:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ighxbos
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighxbos/
>>>
>>> 慕了

>> - Author: MafiaXi
>> - Created: 2022-07-17 05:51:12 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: ighk4cr
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighk4cr/
>>
>> 写代码需要个屁脑子，傻子也能写，迟早码农收入要被卷到美国平均水平

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-07-17 05:57:12 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ighkmrc
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighkmrc/
>>
>> 不懂数学玩不了高级的，只能做码农
>> 
>> 做码农需要逻辑好，逻辑好和数学好还是不一样的

>> - Author: FlimsyLow
>> - Created: 2022-07-17 06:16:15 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: ighm70z
>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighm70z/
>>
>> 1，数理化学不好 ，能学码。
>> 
>> 2，前端指的是，你再网页上看到的一切动画、交互，都是前端实现的，本质上是操作浏览器支持的语言（js/css/html） html负责表达Dom节点的骨架（有几个，叫什么，节点间的从属关系），js负责Dom节点的逻辑（节点怎么接受指令，接到指令如何执行），css负责描述Dom节点的展示（节点是什么形状的，边框有多厚，底色什么颜色）
>> 
>> 2.1）前端当然包括业务功能比如：
>> 
>> 2.1.1）某个对话框没有内容的情况，某个按键能不能点
>> 
>> 2.1.2）如何组织某个用户在比如被ban的情况下，能看到什么样子的界面
>> 
>> 2.2）前端也包括精于高性能图像实现的，比如Apple官网iphone介绍页面的那些特效
>> 
>> 2.3）前端也包括组件开发，这个就需要你入门了以后再去了解
>> 
>> 3，后端指的是，数据怎么存，存在哪，怎么给前端提供接口
>> 
>> 别看只有这么简单，这个地方涉及到的衍生内容多到爆炸，数据是结构化的还是非结构化的？决定了数据库的选型。读取速度和数据规模是多少？快就放内存，慢就放磁盘。需求更新了 数据库要怎么更新 之类的一大堆事情
>> 
>> 4，程序员本质是说能写代码就叫程序员了，但没有业务壁垒的代码并不是一条很好的出路，如果你是写量化的码农，不原理了解逻辑，有朝一日，出现了一种产品就能直接表达操作的语言，那你的工作岂不是没了？

>>> - Author: FlimsyLow
>>> - Created: 2022-07-17 06:18:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ighme2y
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighme2y/
>>>
>>> 但无论如何你可以看到 码农的生活，几乎与算法无关，如果量化的表达，那就是99%的工作内容与算法无关

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-07-17 07:25:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ighrkmb
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighrkmb/
>>>
>>> 是前端高手吗？怎么看Flutter Web和Qt Web？用Flutter写过几个小程序，Web端比传统HTML卡顿；玩过LibreOffice的Demo，也不流畅。是全部自绘控件的问题还是Flutter Qt框架自身的问题？

>>>> - Author: FlimsyLow
>>>> - Created: 2022-07-17 09:12:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ighzbxk
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighzbxk/
>>>>
>>>> 我不是前端，flutter只见叫好但没见人真的用，唯一出名的咸鱼现在也不吭气了 ，qt我是真见到有人用来写桌面程序的，或者说如今一看原生桌面开发选型，一个是C#，一个就是QT
>>>> 
>>>> 前端搞桌面APP，基本都是electron一统天下了，别搞桌面开发了 真没啥必要和意义，简单必将打败复杂

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-07-17 09:30:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: igi0kch
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi0kch/
>>>>>
>>>>> 这里说的是运行在浏览器里的Flutter和Qt，全部在canvas上绘制控件。本来想试试有没有在前端开发上取代HTML CSS JS的框架，看来没有，WASM也只能起到辅助JS的作用。

>>>>>> - Author: FlimsyLow
>>>>>> - Created: 2022-07-17 12:00:09 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: igibqfb
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igibqfb/
>>>>>>
>>>>>> 这个从canvas再造一遍轮子不知道为了什么 性能反正肯定不是一个市场会买账的理由

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-07-17 12:25:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: igidzyb
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igidzyb/
>>>>>>>
>>>>>>> Flutter一开始就选择了自绘控件这一条路，Web（浏览器）只是Android、iOS、Windows...之后又一个支持的平台而已，用Flutter可以写完其他端顺便导出一个Web端，差不多这样
>>>>>>> 
>>>>>>> 至于Qt，意义也差不多，Qt比Flutter支持的平台更多，浏览器只是又一个平台

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-07-17 09:35:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: igi0wxj
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi0wxj/
>>>>>
>>>>> Blazor Desktop看起来有前途，WebView用来显示，WebSocket RPC调用本机C#后端处理事件，C# 后端维护DOM数据更新到前端
>>>>> 
>>>>> 界面用HTML CSS写，交互逻辑用C#写

>>>>>> - Author: FlimsyLow
>>>>>> - Created: 2022-07-17 11:58:39 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: igiblsy
>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igiblsy/
>>>>>>
>>>>>> 我不明白为什么放着js不用非得用c#写逻辑 没有一个站得住的理由的话，就会很小众了，而小众等于不挣钱

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-07-17 12:30:12 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: igiehh9
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igiehh9/
>>>>>>>
>>>>>>> 看过国内外Blazor的评价，Blazor是给C#后端开发写前端用的，不懂JS也能写前端，对快速原型特别方便，可以快速获得C#的高性能+HTML/CSS的高效前端开发，也无需在C#后端导出HTTP API给前端JS调用
>>>>>>> 
>>>>>>> 对MS来说是为了C# Full-Stack的野心，.NET Developer应该也会喜欢这个

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-07-17 09:41:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: igi1acq
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi1acq/
>>>>>
>>>>> C#的WinForm WPF看起来没前途，XAML也不如HTML通用，原生桌面开发还有Win10的WinUI，也没什么人用

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-07-17 12:50:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: igigh6r
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igigh6r/
>>>>>
>>>>> JetBrains也推出了两个Java桌面开发框架，JetBrains Toolbox用了Compose Desktop，Fleet用了Kotlin Skiko，我个人对Electron开发的桌面应用有糟糕的印象，但是现在Electron开发的桌面应用越来越多，哎桌面开发真的没落了

>>> - Author: dieccp8964
>>> - Created: 2022-07-17 08:46:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ighxib9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighxib9/
>>>
>>> 666谢大佬，本🐭只知道国内低端前端工资很低，不知道北美🇨🇦情景如何

>>>> - Author: FlimsyLow
>>>> - Created: 2022-07-17 09:08:46 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ighz1z0
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighz1z0/
>>>>
>>>> 国内薪资的话 一线是一线的价，二线是二线的价，像北上深就算一线，初级前端10k（1-3y按需求写业务），中级15-20k（3y+按需求写业务+能体系的说清楚和设计业务），高级20-30k（看嘴皮子 能说会道  技术咋样我真不清楚）
>>>> 
>>>> 二线我知道的比如河南，不知道高级什么价，但6000是挺常见的数字，也许他们根本不需要中高级

>>> - Author: Business_Animator_43
>>> - Created: 2022-07-19 09:04:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igr7nxz
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igr7nxz/
>>>
>>> 给这位老哥点赞

> - Author: spiderkillerKarp
> - Created: 2022-07-17 02:06:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: iggx104
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/iggx104/
>
> 卧槽  python太典了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-17 04:49:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: ighekg5
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighekg5/
>
> Python，感觉不如Ruby，但是Ruby现在凉了，目前在尝试语法像Ruby的Elixir，也在看SICP
> 
> 对于能找到工作的Java Spring提不起兴趣，对找不到工作的兴趣很大，麻了

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-07-17 06:22:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ighmp6q
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighmp6q/
>>
>> 刷个美加的college

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-07-17 06:43:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ighodpc
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighodpc/
>>>
>>> 目前看来本鼠得先在Shina工作两年

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-07-17 09:48:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igi1tj3
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi1tj3/
>>>
>>> 被点踩了，但是倒读很难让家里金币支持

>>>> - Author: chonglang-tv
>>>> - Created: 2022-07-17 09:55:16 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: igi29y3
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi29y3/
>>>>
>>>> 慢慢挣呗，挣不到重开得了，反正你搞那么多还是为了润，润不掉不如重开

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-07-17 10:14:34 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: igi3m47
>>>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi3m47/
>>>>>
>>>>> 谢谢你。一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。也祝你幸福。

>>>>>> - Author: chonglang-tv
>>>>>> - Created: 2022-07-17 13:48:15 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: igimrim
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igimrim/
>>>>>>
>>>>>> 不要把润当成终极目标，因为洋人里面不兴说味重的也非常多，左逼和粉红真心没什么区别，右逼魔怔的又比较多。如果你为润而润，肯定会失望的

> - Author: v1ncegreen
> - Created: 2022-07-17 05:00:29 UTC
> - Score: 9
> - ID: ighfm31
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighfm31/
>
> 不懂就问，学python为啥买mac？

>> - Author: ianhohkccym
>> - Created: 2022-07-17 08:00:04 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: ighu54q
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighu54q/
>>
>> 啥也不用裝，直接command line 運行

>>> - Author: Comfortable-Plane13
>>> - Created: 2022-07-17 09:14:41 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ighzh2b
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighzh2b/
>>>
>>> 原生装的是python2.7吧

>>>> - Author: ap7islander
>>>> - Created: 2022-07-20 06:01:38 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: igvtllq
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igvtllq/
>>>>
>>>> brew install python3

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-07-17 09:29:17 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: igi0hal
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi0hal/
>>
>> 因为有种刻板印象认为mac适合编程，程序员必备工具，不买mac就学不好编程

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-17 18:13:14 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: igjm245
>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igjm245/
>>
>> 多次挑选过笔记本，同时做到续航便捷性能的笔记本只有M1/M2芯片的Mac

>> - Author: Open_Ad1939
>> - Created: 2022-07-18 13:18:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ign0lhs
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ign0lhs/
>>
>> 如果买个普通pc装Linux系统也很方便，不过肯定不如用mac省事，mac会把什么操作系统都给你装好

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-07-20 05:59:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: igvtfr1
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igvtfr1/
>>>
>>> Windows写Python也方便

> - Author: Deep-Information-737
> - Created: 2022-07-17 05:31:19 UTC
> - Score: 58
> - ID: ighidr9
> - Ups=58 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighidr9/
>
> 那句话怎么说的，当买菜的大妈都想炒股的时候，股票就快跌了

>> - Author: MafiaXi
>> - Created: 2022-07-17 05:55:49 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: ighkige
>> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighkige/
>>
>> 确实，互联网行业感觉有些到头了，要做好十年内收入腰斩的准备

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-07-17 06:00:46 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: ighkxrv
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighkxrv/
>>
>> 已经泡沫了，中国这边早就裁员了，美国的大厂也在疯狂裁员

>>> - Author: rebutotalvirus
>>> - Created: 2022-07-17 10:17:09 UTC
>>> - Score: 19
>>> - ID: igi3sfx
>>> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igi3sfx/
>>>
>>> 上车关门是吧

>>>> - Author: Alarmed_Alps_5725
>>>> - Created: 2022-12-08 13:53:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ize95z8
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ize95z8/
>>>>
>>>> 常见，IT上车关门，润人上车关门，支人很小气的

> - Author: MafiaXi
> - Created: 2022-07-17 05:54:32 UTC
> - Score: 32
> - ID: ighkekw
> - Ups=32 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighkekw/
>
> 你为啥不跟他说叫他找他homie教他写代码？

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-07-17 06:23:24 UTC
>> - Score: 29
>> - ID: ighms25
>> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighms25/
>>
>> 什么black help black

> - Author: Comfortable-Plane13
> - Created: 2022-07-17 06:18:43 UTC
> - Score: 29
> - ID: ighme73
> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ighme73/
>
> u/chonglang-tv 刚才的串没法回复你，这么说吧，公司如果招写java和c++是真的要招会写这两门语言的。而招python是招会机器学习方向且数理基础好的人，python写的好与坏并不是重点

> - Author: Sydneyqualify
> - Created: 2022-07-17 13:27:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: igikcw3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igikcw3/
>
> 这黑哥高中毕业了没

> - Author: Powerful-Carrot-1684
> - Created: 2022-07-17 14:43:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: igitise
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igitise/
>
> 妈的这是要跟全球一起卷了吗

> - Author: SINOKITES
> - Created: 2022-07-19 03:15:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: igqcfdm
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/igqcfdm/
>
> 以为抢电脑哈哈哈哈哈

> - Author: beefcubefrenchstyle
> - Created: 2022-07-22 03:52:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: ih59051
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0owmz/黑哥都想转码了/ih59051/
>
> 都别争了，这事全要看美联储。