---
title: "向润友求助爱情"
date: "2022-07-31"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wco7kx"
  name: "t3_wco7kx"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1659272494"
  created_key: "220731130134"
  capture_ts: "220809060430"
  content_sha256: "887668cd21f3e2d3720c30c5e7a7452b186761c45f86e6ee46ea8f2ad4a0b850"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/wco7kx"
  domain: "reddit.com"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "111"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wco7kx"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-31 13:03:07 UTC
> - Score: 17
> - ID: iidldd7
> - Ups=17 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidldd7/
>
> 本鼠人长的不好看，是大街上随便都找得到的国男，长的挺高，1m8+，但是因连续吃了几年药，比较肥。。。
> 
> 在语言学校时期，结识了一个刚刚成年的女孩子。
> 
> 我具有自己难以忍受的共情心，总是会以这样对ta会更好的想法出发，自作多情的去帮助别人，我在学习上主动帮她了许多，比如在周末给她补课，帮她补数学、补毕业考试，发送考试资料等等......当时完全没有任何目的。。。
> 
> 慢慢熟了之后，聊的非常投机，她会主动找我聊天，我也跟她隔三差五出去吃饭，一起逛街，一起翘晚自习去看电影，分享音乐，每夜聊天聊到深夜。
> 
> 在这中间，她说我是她的男闺蜜，而我也很高兴有异性会接纳我。
> 
> 之后某一次机遇，我说我们能不能在一起，她说：暂时没这个考虑，先读书，当闺蜜不挺好的嘛。
> 
> 我的个人喜好是看电影（偏文艺向的），去听古典音乐会，和笔友交换明信片等等。这个女孩子跟我去看了几场电影后，都是觉得不太喜欢。而在去听了一次钢琴独奏后，彻底爆发了，跟我吵了起来。
> 
> 那一次她开场拍完照之后，没多久就开始调暗亮度开始跟集美们（非恶意）聊天了，在散场回学校的路上，她说：我觉得我跟你完全不是一路人，我喜欢的真的显得好低级。（她喜欢NBA库里，喜欢追国内的某男星）而我在这之前也因批判该男星的演技好差，电影拍的好烂被她骂过。
> 
> 我们的家境不说云泥之别，也可以说隔了十万八千里，她是家里开厂的千金，而我父母都是穷傻逼。自那件事之后，我们关系就越发冷淡，她会在需要帮助的时候跟我主动说话，而我发话聊天，说四五句她只会选择性的回一句甚至不回复。

>> - Author: SINOKITES
>> - Created: 2022-07-31 13:11:49 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: iidmbcj
>> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidmbcj/
>>
>> 好舔！

>> - Author: Certain-Engineering4
>> - Created: 2022-08-01 02:51:50 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: iign7wb
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iign7wb/
>>
>> 囧的一逼。你自己都说了是先帮助她干了很多事情后她才跟你熟络起来，这不是标准工具人吗？而且人家说你是男闺蜜等于你不具有性吸引力的。后来写的因为爱好不同起冲突说明忍你很久了，你的功能性价值已经消耗殆尽。over

>> - Author: Excellent_World_1202
>> - Created: 2022-08-01 09:11:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iihjgxa
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihjgxa/
>>
>> 可怜呐

>> - Author: NaClLab8964
>> - Created: 2022-08-01 11:33:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iihubxh
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihubxh/
>>
>> 跟我的经历差不多😭咱俩可以聊聊，互治精神内耗

>> - Author: bbbastards
>> - Created: 2022-08-01 18:15:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iijddtc
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iijddtc/
>>
>> 这种司马母狗，有一个死一个，傻逼东西

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-31 13:05:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: iidlkxh
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidlkxh/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-31 13:06:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: iidlsea
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidlsea/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-31 13:09:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: iidm3e0
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidm3e0/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-31 13:14:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: iidmn0i
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidmn0i/
>
> [deleted]

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 13:17:28 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iidmxtv
>> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidmxtv/
>>
>> 。。。如果你觉得我是编造的，请你滚出去，我是老处男了，真不知道怎么办。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-31 13:19:17 UTC
> - Score: 7
> - ID: iidn565
> - Ups=7 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidn565/
>
> 不知道怎么办，我觉得她与别的女生不一样，而我也因为在读书的时候，只知道读书，且因为脾气古怪喜欢说怪话，为人待事，明面上会表现出犬儒的感觉，所以几乎所有女生都讨厌我，绕着我走。她是我生命中第一次跟我接触的女生，因此非常想念过去在一起快乐的时光，有没有润友支支招该怎么办？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-31 14:43:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iidxsxx
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidxsxx/
>>
>> [deleted]

>> - Author: 1ikhang
>> - Created: 2022-08-09 12:54:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ijko3qb
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/ijko3qb/
>>
>> 建议跟我谈恋爱

>>> - Author: Deserto-rosso
>>> - Created: 2022-08-09 13:39:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ijktwc2
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/ijktwc2/
>>>
>>> 你是什么大手子，1Karma来跟我谈恋爱，查你学历。

>>>> - Author: 1ikhang
>>>> - Created: 2022-08-11 17:21:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ijvrblx
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/ijvrblx/
>>>>
>>>> 这就是为什么“ 所以几乎所有女生都讨厌我，绕着我走”

>>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>>> - Created: 2022-08-11 17:24:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ijvrvwe
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/ijvrvwe/
>>>>>
>>>>> 好

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-31 13:21:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: iidndy4
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidndy4/
>
> [deleted]

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 13:22:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iidnj3k
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidnj3k/
>>
>> 是的，我在思索我是不是仅仅自作多情了。

> - Author: liulululu
> - Created: 2022-07-31 13:47:33 UTC
> - Score: 24
> - ID: iidqgu4
> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidqgu4/
>
> t退役舔狗的苦逼，这样的织女留着有何用

>> - Author: fake_cltv_mod_bot
>> - Created: 2022-07-31 13:47:48 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: iidqhvh
>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidqhvh/
>>
>> 我求求你们别舔集美了可以吗？像个小学生一样，舔又舔不到，只能无能狂怒了，没有集美活不下去了是吧，那么喜欢集美能直接去开个小号和集美玩吗

>>> - Author: Deserto-rosso
>>> - Created: 2022-07-31 13:53:55 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: iidr93g
>>> - Ups=11 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidr93g/
>>>
>>> 先生们，我跟你们素来无仇，如果仅仅简单给我说个是舔🐶，我很乐意当。但是有谁帮我解构一下，为什么我是舔🐶，这个女生为什么说是织女？而我应该正确的该怎么做。
>>> 
>>> 我的原生家庭很差，我只希望有异性的温暖。

>>>> - Author: Key-Mud-6810
>>>> - Created: 2022-07-31 18:08:11 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: iieqq61
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieqq61/
>>>>
>>>> 唉迪友的mod语录都足以解答你的困惑😅

>>>>> - Author: fake_cltv_mod_bot
>>>>> - Created: 2022-07-31 18:08:22 UTC
>>>>> - Score: 10
>>>>> - ID: iieqr4m
>>>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieqr4m/
>>>>>
>>>>> 现在r/chonglangtv的那群迪友属于是傻逼中的傻逼，其弱智程度不亚于推特中文圈的民小，原创内容基本没有，节目效果也没有，甚至于深度和广度都一点没有，十年前的东西一遍又一遍地发，连葱轮都不如，葱轮好歹还会装模作样的分析一下社会经济，或者扯点别的有的没的的东西，迪友则是除了复读[不兴说]言[不兴说]语以外啥也不会。不得不说r/chonglangtv退行是必然的，冲浪在某种意义上玩的就是真实，而当浪人只是在赛博垃圾场捡垃圾吃时，其自然就退化成迪友了，感谢他sub的mod如此有自知之明，还整出来一个专有名词，算是最后还做出了一点贡献

>>>>>> - Author: Key-Mud-6810
>>>>>> - Created: 2022-07-31 18:15:59 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iieruab
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieruab/
>>>>>>
>>>>>> 暗黑兽

>>>>> - Author: fake_cltv_mod_bot
>>>>> - Created: 2022-07-31 18:08:29 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: iieqrrf
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieqrrf/
>>>>>
>>>>> 都让你流完了

>>>> - Author: Smiling_Handsome_bro
>>>> - Created: 2022-08-01 04:20:58 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iigwoql
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iigwoql/
>>>>
>>>> 不知道花钱体验一下吗？

>>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>>> - Created: 2022-08-01 05:38:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iih3r3a
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iih3r3a/
>>>>>
>>>>> 靠嫖娼获得爱？我头一次听说。
>>>>> 
>>>>> 我生理上不需要嫖娼，我可以打手冲，心理上我觉得脏。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-31 13:58:01 UTC
> - Score: 12
> - ID: iidrr6k
> - Ups=12 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidrr6k/
>
> [removed]

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 14:03:03 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iidseuf
>> - Ups=7 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidseuf/
>>
>> 好的，这就是所谓的舔吗？感觉自己像个小丑。
>> 
>> 1.我帮助她是我的性格导致的，并不是刻意讨好好感，只是后来真的喜欢上了她而已。。。
>> 
>> 2.她并不是那种人见人爱的大美女，而我也不关心漂不漂亮，我只希望有人聊得来。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-07-31 14:16:44 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: iidu6oa
>>> - Ups=11 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidu6oa/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-07-31 14:19:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iiduhf4
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiduhf4/
>>>>
>>>> 好的，谢谢兄弟。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-07-31 14:21:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iiduuy1
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiduuy1/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>>>> - Created: 2022-07-31 14:22:55 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: iidv0sz
>>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidv0sz/
>>>>>>
>>>>>> 我不愿意搞得那么猥琐，我只喜欢摸她头发，她还挺生气的，“别老摸”。

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-07-31 14:24:30 UTC
>>>>>>> - Score: 9
>>>>>>> - ID: iidv8g2
>>>>>>> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidv8g2/
>>>>>>>
>>>>>>> [removed]

>>>>>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>>>>>> - Created: 2022-07-31 14:27:34 UTC
>>>>>>>> - Score: 9
>>>>>>>> - ID: iidvnga
>>>>>>>> - Ups=9 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidvnga/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯，我觉得我沾点神经病了，一厢情愿骚扰人家那么久，怕是人家不好拒绝。

>>>>>>> - Author: Key-Mud-6810
>>>>>>> - Created: 2022-07-31 18:25:20 UTC
>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>> - ID: iiet6jx
>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiet6jx/
>>>>>>>
>>>>>>> 不是，这种情况下摸头有点变态下头了……

>>>>>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>>>>>> - Created: 2022-07-31 18:27:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iiethum
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiethum/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 头发，头发，头发
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 她是梨花烫发型，我很喜欢，自那之后就再也不摸了。

> - Author: excitedfrog
> - Created: 2022-07-31 14:11:27 UTC
> - Score: 13
> - ID: iidti7h
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidti7h/
>
> 唉，咱们还是别聊集美了吧

>> - Author: fake_cltv_mod_bot
>> - Created: 2022-07-31 14:11:39 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: iidtj21
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidtj21/
>>
>> 我求求你们别舔集美了可以吗？像个小学生一样，舔又舔不到，只能无能狂怒了，没有集美活不下去了是吧，那么喜欢集美能直接去开个小号和集美玩吗

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 14:13:11 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iidtq86
>> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidtq86/
>>
>> 宝，我们总需要一个伴侣。跟异性分享过生活，一个人的世界就会觉得很难受的。

> - Author: Icy_Extent_4362
> - Created: 2022-07-31 14:25:40 UTC
> - Score: 10
> - ID: iidve0s
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidve0s/
>
> 我是专业心理咨询师，加我微信：zhangshunfei

>> - Author: fake_cltv_mod_bot
>> - Created: 2022-07-31 14:25:59 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iidvfiu
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidvfiu/
>>
>> 晶哥你可别价别jo我啾我尿我这么大岁数了我哎哟窝窝窝求求你摇了窝吧

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 14:29:18 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iidvvxz
>> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidvvxz/
>>
>> 你好，我参加过心理咨询，不用了。

>> - Author: kanagawa-6324
>> - Created: 2022-07-31 14:51:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iidywv6
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidywv6/
>>
>> 嗨呀是顺飞吗，我ligan

> - Author: Run_mego
> - Created: 2022-07-31 14:44:29 UTC
> - Score: 21
> - ID: iidxwv9
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidxwv9/
>
> 楼上这些这么恶臭的想法，还是离远点吧
> 
> 她对你应该从头到尾都没有那方面的兴趣
> 需要帮助才理你，完全把你当工具了
> 
> 算了吧，去好好打扮打扮自己，过好自己的日子，多出门社交，会有更多的人
> 勉强没幸福

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 14:48:42 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iidyi95
>> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidyi95/
>>
>> 是的，不该颓，也得对异性主动点。
>> 
>> 恶臭的想法指的是？

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2022-07-31 14:46:05 UTC
> - Score: 9
> - ID: iidy55a
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidy55a/
>
> 勸你少和集美聊天，更偏激一點（我個人觀點）少和任何中國女人聊天，因為99.99%的機率這個女的會是和這位集美一樣的典型織女。
> 
> 好看的批那麼多，不缺今天這一個。

>> - Author: fake_cltv_mod_bot
>> - Created: 2022-07-31 14:46:16 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iidy634
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidy634/
>>
>> 我求求你们别舔集美了可以吗？像个小学生一样，舔又舔不到，只能无能狂怒了，没有集美活不下去了是吧，那么喜欢集美能直接去开个小号和集美玩吗

>>> - Author: generalconfusedgoose
>>> - Created: 2022-07-31 14:47:04 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iidya13
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidya13/
>>>
>>> 智能得批爆是吧

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 14:49:53 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iidyo4z
>> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidyo4z/
>>
>> 我不关心好看不好看，我也不是为了操大批，我鸡巴短。
>> 
>> 我只是想有个异性陪伴与依赖。

>>> - Author: generalconfusedgoose
>>> - Created: 2022-07-31 14:55:06 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: iidzdpi
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidzdpi/
>>>
>>> 你要是真要找女朋友或者找個soul mate，去健身，去好好地收拾自己，勤洗澡勤洗頭，談吐交流做到基本的禮儀，如果抽煙喝酒最好戒了。
>>> 
>>> 不知道你是在牆內還是自由之地，自由之地的話去社區活動，教堂甚至學校社團逛逛，從同樣興趣的人找起。牆內的話我覺得你要真想找個和你共鳴的異性，不如找自己老媽。

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-07-31 15:01:04 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: iie07su
>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie07su/
>>>>
>>>> 我老妈？我老妈文盲，从小家庭带给我的就是副作用，高考多少分满分都不知道，都靠自己要强与负罪感支撑。
>>>> 
>>>> 我在高中因为失眠，一晚上睡不到4小时，学习时就抽烟提神，就此沾上了烟瘾。之后，只有出门旅行才会抽，我觉得这就是所谓上海话中额“腔调”。
>>>> 
>>>> 做人表面很玩世不恭，表现的很低俗，其实很看重别人的想法，但会在需要正经的时候全身心的投入
>>>> 
>>>> 很奇怪的感觉。

> - Author: living4liberty
> - Created: 2022-07-31 14:46:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: iidy6xf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidy6xf/
>
> 找ー個可愛的男孩子発展発展吧

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 14:54:24 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iidzab1
>> - Ups=0 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iidzab1/
>>
>> 我觉得我和对象得有个生在国外的孩子，把发生我家庭里在我身上发生的一切不幸杜绝掉，这样我会很幸福。

> - Author: ReadingNatural6390
> - Created: 2022-07-31 15:05:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: iie0w1a
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie0w1a/
>
> 我也像你，可我还挺受母人欢迎的。多找找自己性格原因吧。

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 15:12:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iie1sin
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie1sin/
>>
>> 如上文所说，
>> 
>> “我会抽烟，我觉得这就是所谓上海话中额“腔调”。
>> 
>> 做人表面很玩世不恭，表现的很低俗，其实很看重别人的想法，也很在需要正经的时候全身心的投入
>> 
>> 很奇怪的感觉。”
>> 
>> 我是这么一个怪人。

>> - Author: NaClLab8964
>> - Created: 2022-08-01 11:35:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iihuhyz
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihuhyz/
>>
>> 老哥，介绍一下你的性格

> - Author: Dapper_Education_495
> - Created: 2022-07-31 15:06:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: iie0ys9
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie0ys9/
>
> 我没来错地方吧

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 15:11:16 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iie1mf4
>> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie1mf4/
>>
>> 我是本sub的mod，看到本sub也没啥新话题，自己也确实有困难，就希望大家吃瓜也好，帮帮忙也好，总之看客权就当消遣吧。

>>> - Author: Dapper_Education_495
>>> - Created: 2022-07-31 15:12:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iie1t3y
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie1t3y/
>>>
>>> 没事挺好的😘

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-31 15:08:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: iie1a03
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie1a03/
>
> 最近出去旅游，花了很大功夫写了两张明信片，走了很远盖了很多纪念戳（我明白这是我的一厢情愿），她叫寄到学校。然后今天跟我说，已经去过学校取回所有东西了，但是我问道有没有拿明信片，她便之后一整天没有回复了。
> 
> 我的心都凉透了，我在里面没有一句关于爱情之言，只是想安慰她，她之前跟我说家里吵架好难过，考试也没考好......

>> - Author: NaClLab8964
>> - Created: 2022-08-01 11:36:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iihul24
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihul24/
>>
>> 😭😭😭😭op你别破我防 一条一条post看下来 跟我一模一样

>>> - Author: Deserto-rosso
>>> - Created: 2022-08-01 11:37:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iihur1t
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihur1t/
>>>
>>> 你私聊我

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-31 15:19:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: iie2qm0
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie2qm0/
>
> [removed]

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 15:20:04 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iie2ucw
>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie2ucw/
>>
>> ok，谢谢。
>> 
>> 看新闻的时候，她跟我说过她很讨厌“凤凰男”

>>> - Author: rebutotalvirus
>>> - Created: 2022-07-31 19:07:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iiez7t2
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiez7t2/
>>>
>>> 更讨厌穷损

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-07-31 19:20:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iif134w
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iif134w/
>>>>
>>>> 是什么意思

>>> - Author: djsjskdjsk
>>> - Created: 2022-08-01 11:39:33 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iihuwsr
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihuwsr/
>>>
>>> 拉倒吧，只是不够凤凰罢了，如果刘强东这样的看她一眼估计她就爬上去摇尾巴了

> - Author: StayFoollish
> - Created: 2022-07-31 15:24:52 UTC
> - Score: 5
> - ID: iie3i74
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie3i74/
>
> 我也不是很懂这方面，但我建议放弃。这种追流量明星的一般都有点脑残，很护自己偶像的，他们还反黑，刷榜什么的。然后你把人家偶像骂了，可能她没啥希望了。我是这么感觉的。

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 15:26:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iie3okt
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie3okt/
>>
>> 嗯，我没学着某些男宝跟着舔她偶像，所以应该排除我是舔🐶

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-08-01 09:18:26 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iihjz1h
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihjz1h/
>>>
>>> 舔狗舔的轻一点还自我感觉良好了

> - Author: xiaoliu66666
> - Created: 2022-07-31 15:32:37 UTC
> - Score: 13
> - ID: iie4kxo
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie4kxo/
>
> 呃呃，单看你的描述，什么男闺蜜，暂时不考虑这些，都是经典话术了，我劝你别继续骗自己。更何况还是个追星傻狗，最近被豆瓣日剧组里一堆追星的恶心坏了，好感度-9999999999

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 15:38:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iie5cb6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie5cb6/
>>
>> 嗯，豆瓣小组部分没法看，一群矫情装逼狗。

> - Author: Dont_feed_theUnicorn
> - Created: 2022-07-31 15:40:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: iie5oo0
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie5oo0/
>
> 喜欢库里的素质都很高🥵

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 15:44:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iie6b8z
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie6b8z/
>>
>> 总决赛勇士暴打凯尔特人把我看哭了，怎么都大比分了还追分狂暴轰入3分，妈都不认识了。
>> 
>> 🐒🐒🐒

> - Author: zjzajwek
> - Created: 2022-07-31 15:49:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: iie70jf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie70jf/
>
> 别想着她了，想要爱情就换个人，人家要是喜欢你哪会是这表现。顺便建议别和她多接触，你自己也写的挺清楚了，她现在也就需要帮忙才会愿意找你

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 15:55:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iie7toh
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iie7toh/
>>
>> 好的，明白。
>> 
>> 顺便去阳台上抽根烟。

> - Author: sciencecum
> - Created: 2022-07-31 16:17:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: iieaujf
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieaujf/
>
> 别当舔狗，不要为了女人去改变自己的兴趣爱好、生活习惯和未来规划。亲身经历

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 16:20:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iiebazx
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiebazx/
>>
>> 没有，我不会因为别人而改变我自己的喜好、对未来的规划，也不会去刻意迎合而改变自己的想法。

> - Author: MingYou41742
> - Created: 2022-07-31 16:53:26 UTC
> - Score: 6
> - ID: iieg17x
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieg17x/
>
> 其他老哥说的很清楚了，我再强化一下。  
> 别舔了， 没可能。

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 16:54:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iieg7am
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieg7am/
>>
>> 好的，ok。
>> 
>> 我不会有什么要求，该帮的还是帮，不然功利性那么强，显得我是个下头男。

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-08-01 09:13:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iihjn6m
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihjn6m/
>>>
>>> 绷 这母就是把你当工具人 你还在这功利性🤣

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-08-01 09:22:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iihk89l
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihk89l/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-08-01 09:35:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iihl47z
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihl47z/
>>>>
>>>> 绷 乐 麻了 真是给爷爷逗乐了

> - Author: nmsl_hongdi
> - Created: 2022-07-31 17:31:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: iielgxn
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iielgxn/
>
> Move on, next

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-31 17:37:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iiemb6m
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiemb6m/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 17:39:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iiemnzr
>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiemnzr/
>>
>> I think it is very difficult for me to meet a partner that I can talk to.

> - Author: Shellycarrot
> - Created: 2022-07-31 18:03:17 UTC
> - Score: 7
> - ID: iieq12d
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieq12d/
>
> 你喜欢她什么？跟脑袋空空的追星傻狗根本话不投机半句多，说白了就是缺爱+渴批
> 后期直接撕破脸当免费劳力使唤

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 18:19:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iiese1q
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiese1q/
>>
>> 好的，感谢你的回答。
>> 
>> 反正总是要帮别人的，多一个也不嫌多，但是我不会再有什么奢求我们会有更深的关系了。
>> 
>> 我也自感一种迷茫感，我的爱好导致几乎没有同龄人的交友，整天跟老家伙混在一起，同龄人又会更加疏远我，感觉我很装，我不知道怎么办。不打游戏，不看动漫，不再鉴证，这导致我似乎就好像被隔离在同龄人的社交圈外一样。

>>> - Author: Shellycarrot
>>> - Created: 2022-07-31 18:49:53 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iiewq03
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiewq03/
>>>
>>> 感同身受啊bro...我的应对是偶尔和朋友通电话，聊聊天打打游戏，或者仅仅是连麦/打视频静静地陪伴彼此，多少能排解一点郁情吧.....其次就是阅读，试图通过求知欲淡化感情上的需求 ？希望润出去后社交圈能扩大吧，这也是俺学习语言和一些技能的动力之一了。

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-07-31 19:03:27 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iieyo1w
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieyo1w/
>>>>
>>>> 草，你连应对措施都跟我相像。
>>>> 
>>>> 我个男的经常去煲电话煲两三个小时。
>>>> 
>>>> 但说实话，跟男的打趣最后无非就是游戏要么就是女性，我还得强颜欢笑表现的自己略知一二，有点累。

>>> - Author: NaClLab8964
>>> - Created: 2022-08-01 11:38:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iihurht
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihurht/
>>>
>>> 最好融一点，不然会导致心理问题

>> - Author: Excellent_World_1202
>> - Created: 2022-08-01 09:14:59 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iihjqcs
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihjqcs/
>>
>> 那你们两个不是挺适合的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-31 18:06:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: iieqgc5
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieqgc5/
>
> [removed]

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-07-31 18:15:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: iiersa7
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiersa7/
>
> 1. 一开始没感觉变闺蜜后，之后转正是不可能的。你这是一个充满恶意的闺蜜吧！
> 
> 2. 如果你真的只是共情想帮人，那为什么后面要追人家？？你疑似自己陷进去了……劝你下次和集美相处时候抵制诱惑不要有非分之想……责任完全在op方！
> 
> 3. 摆正自己定位吧，你可以给周围朋友留下乐于助人的印象，但不要对她有求必应。有空不如找别的集美聊天。集美的世界，来去自由！
> 
> 4. 最后，你们话都说开了还聊什么🤔不是一路人罢了，劝你迷途知返宁缺毋滥，否则勿谓言之不预！
> 
> edit：抽烟和腔调毫无关联呃呃，快戒了吧还能省点钱，没有集美喜欢闻🚬味的

>> - Author: fake_cltv_mod_bot
>> - Created: 2022-07-31 18:15:58 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iieru8n
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iieru8n/
>>
>> 我求求你们别舔集美了可以吗？像个小学生一样，舔又舔不到，只能无能狂怒了，没有集美活不下去了是吧，那么喜欢集美能直接去开个小号和集美玩吗

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-31 18:21:21 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iiesm3u
>> - Ups=0 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiesm3u/
>>
>> 好的，麻烦你打那么多字了，感谢。

>> - Author: Bayesian11
>> - Created: 2022-08-01 00:43:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iig7xf8
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iig7xf8/
>>
>> 男的也讨厌烟味啊

> - Author: rebutotalvirus
> - Created: 2022-07-31 18:44:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: iievyt4
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iievyt4/
>
> 舔🐶不得🏠

> - Author: Exotic_Novel1512
> - Created: 2022-07-31 20:35:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: iifbifn
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iifbifn/
>
> You are/were friendzoned...

> - Author: Nicedays4ever
> - Created: 2022-07-31 22:58:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: iifut4d
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iifut4d/
>
> 吱女的黑b有什么好舔的，又臭又骚。我认识的女的90%个人卫生都没我一个男的好。赶紧滚出国结交大洋马吧。

>> - Author: fastqgz
>> - Created: 2022-08-01 06:07:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iih653s
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iih653s/
>>
>> 好臭，嗯，好臭

> - Author: lym666
> - Created: 2022-07-31 23:10:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: iifwc2d
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iifwc2d/
>
> 你都润出来嫖娼不就行了？除了美国严一点别的国家都不管。我就打算嫖娼+代孕。当然这是因为我小时候家里关系不好，心理有阴影，不信任两性关系。

>> - Author: fake_cltv_mod_bot
>> - Created: 2022-07-31 23:10:15 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iifwcz7
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iifwcz7/
>>
>> 我有妹子送逼，我日过白的黄的黑的绿的红的蓝的紫的透明的

>>> - Author: lym666
>>> - Created: 2022-08-01 00:17:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iig4qm5
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iig4qm5/
>>>
>>> 噗哈哈

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-08-01 04:00:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iigul5y
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iigul5y/
>>
>> 我觉得嫖娼很脏。

>> - Author: Excellent_World_1202
>> - Created: 2022-08-01 09:19:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iihk24h
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihk24h/
>>
>> 那就好 要是蜘蛛恶性循环就麻烦了

> - Author: Smiling_Handsome_bro
> - Created: 2022-08-01 04:19:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: iigwjo5
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iigwjo5/
>
> 凡是提爱情这个词的不是海鲜批就是渴批怪，一律赠好死卡

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-08-01 05:40:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iih3vcs
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iih3vcs/
>>
>> 我不懂什么是爱，我没拥有过。但是我看人类的艺术作品无外乎就是爱与死亡，那么所以人类的本质是渴批？

>>> - Author: fastqgz
>>> - Created: 2022-08-01 06:09:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iih69be
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iih69be/
>>>
>>> 虚构的小说罢了，你亲眼见过爱吗

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-08-01 06:25:32 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iih7jjs
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iih7jjs/
>>>>
>>>> 没有。

>>>>> - Author: fastqgz
>>>>> - Created: 2022-08-01 06:26:17 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iih7lko
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iih7lko/
>>>>>
>>>>> 爱这东西，和共产主义差不多一个意思

>>> - Author: Smiling_Handsome_bro
>>> - Created: 2022-08-01 07:36:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iihcrjr
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihcrjr/
>>>
>>> 屎坑里找鲜花，织女身上找爱情

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-08-01 09:12:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: iihjjpy
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihjjpy/
>
> 看完了 只能说你得到了你应得的东西

> - Author: Einsence
> - Created: 2022-08-01 10:31:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: iihp5nr
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iihp5nr/
>
> 傻逼印刷厂，连字体都不统一，不会换一个？

> - Author: bbbastards
> - Created: 2022-08-01 18:24:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: iijeqhr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iijeqhr/
>
> 你跟她的所做所为已经是谈恋爱的内容了，除了没操逼。
> 她为啥不谈恋爱就是因为阴道不想被太暴力的操而已。对你的认可还是有的，毕竟你付出了那么多。
> 但是这种女的就摆明了，我不想被日我还想有好处拿。不评价这种行为，很精明就是了。
> 你一看就是初恋都没过的娃。

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-08-02 02:11:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iilajt9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iilajt9/
>>
>> 难受啊，我不想如你们所说操她，我只想她陪伴我......

>>> - Author: bbbastards
>>> - Created: 2022-08-02 05:11:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iilv0pw
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iilv0pw/
>>>
>>> 她不知道你的想法。我的陈述都是女人的角度

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-08-02 05:20:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iilvtce
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iilvtce/
>>>>
>>>> 你是女性吗？你们会这么想吗？

> - Author: EliseinHell
> - Created: 2022-08-03 16:16:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: iisrolo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iisrolo/
>
> 1. 我具有自己难以忍受的共情心，总是会以这样对ta会更好的想法出发，自作多情的去帮助别人，我在学习上主动帮她了许多，比如在周末给她补课，帮她补数学、补毕业考试，发送考试资料等等......当时完全没有任何目的。
> 
> 既然本来出于没有目的的共情心，你得到的自我满足就是这些行为的回报，她不欠你什么。
> 
> 2. 之后某一次机遇，我说我们能不能在一起，她说：暂时没这个考虑，先读书，当闺蜜不挺好的嘛。
> 
> 没考虑，也对你没感觉，有啥好说的。
> 
> 3.我的个人喜好是看电影（偏文艺向的），去听古典音乐会，和笔友交换明信片等等。这个女孩子跟我去看了几场电影后，都是觉得不太喜欢。而在去听了一次钢琴独奏后，彻底爆发了，跟我吵了起来……她说：我觉得我跟你完全不是一路人，我喜欢的真的显得好低级。（她喜欢NBA库里，喜欢追国内的某男星）而我在这之前也因批判该男星的演技好差，电影拍的好烂被她骂过。
> 
> 爱好也合不来，所以就是完全不合适，不知道op是因为是第一次接触的女孩就喜欢吗？建议多在这些爱好活动上交友接触别的人，不要扒着一个人不放。
> 
> 4. op别在这里染上浪人那种Incel气质，太恶心了，没有女性能接受的。

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-08-03 16:45:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iisw7mx
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iisw7mx/
>>
>> 呃呃，明白了。我有Incel气质吗？
>> 
>> 有一说一，你养的那个小猫挺可爱的，想盘一盘。

>>> - Author: EliseinHell
>>> - Created: 2022-08-04 00:43:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iiusbx8
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wco7kx/向润友求助爱情/iiusbx8/
>>>
>>> 没有，这个楼里的表现蛮有礼貌，跟楼里有些口吐白沫的猥琐男云泥之别。祝你早日找到想要的合适的陪伴关系奥。
>>> edit: 如果现实里有低俗表现，比如口嗨之类的，还是改改。