---
title: "美老嗨进来下，关于旅游签和偷渡进入美国的问题"
date: 2022-07-17T09:56:33+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "w13xly"
  name: "t3_w13xly"
  author: "Temporary-Time-9580"
  created_utc: "1658051793"
  created_key: "220717095633"
  capture_ts: "220809095330"
  content_sha256: "2a37951dc1daaab2fd45d5c0f78dbe19ce1625a74933cbe3700a1a7d9caad12b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.46000000834465027"
  num_comments: "30"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "w13xly"
---

想了解一下旅游签到美国，和偷渡到美国，对后来转身份分别有什么影响，我听说旅游签黑下来会有欺骗美国的黑历史。那偷渡呢，是否算犯罪历史。


---

> - Author: Temporary-Time-9580
> - Created: 2022-07-17 09:57:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: igi2g2h
> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igi2g2h/
>
> 有没有懂这方面的美老嗨？

> - Author: chonglang-tv
> - Created: 2022-07-17 10:06:10 UTC
> - Score: 35
> - ID: igi31bg
> - Ups=35 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igi31bg/
>
> 绝对不要偷渡。不但危险，而且会被重点追捕，以后也很难洗白，在美国生孩子都没用，您永远都是偷渡者。偷渡还非常贵，行情价二十万左右
> 
> 旅游签证黑下来没什么问题，但是最好不要出入境，下次不一定能回来
> 
> 能拿到绿卡是最好的，拿不到就当老赖。没绿卡只能打黑工，其实还行吧，前提是你懂英语。不懂英语只能给中国人打黑工，跟在国内打工没区别，坑不死你，甚至把你关起来强迫奴役
> 
> 也有不错的中国老板，但是工资肯定是偏低的，不然他为什么不找一个美国人

>> - Author: Temporary-Time-9580
>> - Created: 2022-07-17 11:17:15 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: igi8603
>> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igi8603/
>>
>> 鼠鼠学到了

>> - Author: Affectionate-Race-82
>> - Created: 2022-07-17 13:02:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igihqqr
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igihqqr/
>>
>> 旅游签黑下来有哪些机会转正呢？

>>> - Author: chonglang-tv
>>> - Created: 2022-07-17 13:45:40 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: igimgtx
>>> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igimgtx/
>>>
>>> 途径很多的，尤其是赚到钱以后
>>> 
>>> 很多偷渡过去的为什么十几年拿不到身份，就是因为他们是偷渡的，在美国生孩子都没办法凭借父母身份拿到绿卡
>>> 
>>> 旅游签证黑下来的真没那么多事，机会很多的，毕竟美国梦，现在的美国人祖上很多是非法移民，都这么过来的

>>> - Author: nmsl_hongdi
>>> - Created: 2022-07-17 13:54:01 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: iging88
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/iging88/
>>>
>>> 可以婚绿 很多福建人就是这样

>>> - Author: ROC_armed_forces
>>> - Created: 2022-07-17 15:22:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: igiym5q
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igiym5q/
>>>
>>> 庇护

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-07-17 15:24:02 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: igiyvll
>>>> - Ups=6 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igiyvll/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: ManufacturerLittle30
>>>>> - Created: 2022-07-17 16:48:20 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: igjaa1q
>>>>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igjaa1q/
>>>>>
>>>>> 不是，有人解释一下，这位到底是谁吗？好搞笑，他的发言

>>>>>> - Author: zjzajwek
>>>>>> - Created: 2022-07-17 19:50:28 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: igjznjg
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igjznjg/
>>>>>>
>>>>>> 很显然这是个机器人

>>>>>>> - Author: ManufacturerLittle30
>>>>>>> - Created: 2022-07-17 20:24:46 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: igk4fa4
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igk4fa4/
>>>>>>>
>>>>>>> 机器人我是知道的，sorry，我没有说明白问题，就是我疑惑于，他发言的内容，这是怎么来的？我看到很多次了，很好笑。但似乎它又是随机出现的？

>>>>>>>> - Author: zjzajwek
>>>>>>>> - Created: 2022-07-17 20:51:22 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: igk86kr
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igk86kr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 根据关键词自己触发的

> - Author: Coldblade3371280
> - Created: 2022-07-17 10:30:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: igi4q9l
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igi4q9l/
>
> 你在问之前可以上搜索引擎（不需要谷歌,百度一下也行）查查黑户要通过多少险关才能偷渡到美国,再查查被发现了是什么后果,你就不会轻易萌生出偷渡的想法了

>> - Author: Temporary-Time-9580
>> - Created: 2022-07-17 11:18:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: igi886l
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igi886l/
>>
>> 鼠鼠觉得这里有很多美老嗨，就直接来问了

> - Author: hannirio
> - Created: 2022-07-17 12:30:21 UTC
> - Score: 18
> - ID: igiehyn
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igiehyn/
>
> 在tg偷渡群潜水了一段时间，从基多一路北上翻墨西哥墙差不多5万毛币，而且路线也非常成熟了。不过走偷渡这条线路的一般都是底层人，去了美国也只是干苦力，很难有时间学习语言，提升阶层。旅游签不好拿，但如果可以签证入美的话首选签证了，旅游签黑下来成本最多1w吧。

>> - Author: Natural-Definition42
>> - Created: 2022-07-17 15:23:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: igiytj1
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igiytj1/
>>
>> 求分享，想进群

>>> - Author: hannirio
>>> - Created: 2022-07-18 07:13:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igm5r6f
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igm5r6f/
>>>
>>> 走线群乌烟瘴气的，你在tg中文推特机器人搜偷渡，就有群组。

>> - Author: Right_Dark_9934
>> - Created: 2022-07-17 20:17:44 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: igk3fl0
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igk3fl0/
>>
>> 求拉

>>> - Author: hannirio
>>> - Created: 2022-07-18 07:13:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: igm5t3e
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igm5t3e/
>>>
>>> 你推特搜关键词或者tg中文boot搜关键词，我不想拉人进因为我觉得里面乌烟瘴气的，支味儿也浓

> - Author: Affectionate-Race-82
> - Created: 2022-07-17 13:01:55 UTC
> - Score: 0
> - ID: igihne4
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igihne4/
>
> 油管上那个偷拍新疆集中营的，应该就是偷渡去的美国

> - Author: prayeez
> - Created: 2022-07-17 13:05:26 UTC
> - Score: 12
> - ID: igii0sf
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igii0sf/
>
>   推上@HaishengS，全程 8000刀，Junyang314，全程6000刀，基多到墨西哥，中间坐船、徒步过雨林，其他路程大多数是坐车，到了墨西哥之后是骑摩托到边境 他俩推上有全程记录，可以去翻他们推特 。  
> 
> 
> 申请庇护之后可以申请庇护工卡，拿到工卡就能合法工作了，面谈失败，要上庭，大小庭什么的（也要花不少钱），一直失败最后可能会劝你不要再上庭了，占用法律资源，给张A10居住卡。  
> 以上关于庇护的信息源自3年前看到的一个博客，博客原文我印象里发布也很久了，可能上面信息都过时了。  
> 
> 
> 你可以油管上搜搜关键字，基多，马拉松，巴拿马，雨林，墨西哥，抖音上也有关键字 xxx在美国，美国开卡车。  
> 油管还有个频道叫艾飞力律师的，是个老白男会讲中文，他好像就是做庇护移民的，频道里很多有关庇护的视频。  
> 
> 
> 旅游入境和偷渡入境待遇会不会有差，我记得川普在任的时候好像传，偷渡入境的不让申请庇护，不过我看推上这些走线进美国的也都申请上了，于情于理也不应该会区别对待吧，都旅游签出境入境了还确定需要庇护吗？  
> 
> 
> 最后我自己也没这方面经验都是道听途说，欢迎有经验的纠错

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-07-17 13:05:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igii0ss
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igii0ss/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: prayeez
>> - Created: 2022-07-17 13:10:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igiihyt
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igiihyt/
>>
>> 帖子找到了https://www.sinovision.net/home/space/do/blog/uid/125900/id/235943.html

>>> - Author: prayeez
>>> - Created: 2022-07-17 13:10:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igiijeq
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igiijeq/
>>>
>>> 庇护补充 [https://t.me/escapefromchina/72](https://t.me/escapefromchina/72)

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-07-17 13:10:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igiilnn
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igiilnn/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BBBCat
> - Created: 2022-07-17 16:06:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: igj4nyh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igj4nyh/
>
> 旅游签黑下来不好是相对任何其他来美国的正常途径而言的，比如留学、工作、婚绿。假如你不是确实受到过有记录的迫害，zzbh是不容易的，期间黑在美国大概率是不好受的。再说现在能办下美国旅游签家里条件应该还行，不理解为什么非要选美国，在欧洲加拿大日本之类用合法身份留下来会舒服得多。以及一般正常人不会比较旅游签和偷渡，因为偷渡的人一定是办不下旅游签才偷渡的。

> - Author: Zealousideal-Top2992
> - Created: 2022-07-17 17:56:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: igjjp0x
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igjjp0x/
>
> 還是別偷渡吧，前陣子新聞才播了有一船的人在偷渡的貨船裡活生生熱死了..

> - Author: Opposite-Message-997
> - Created: 2022-07-17 19:35:55 UTC
> - Score: 7
> - ID: igjxlci
> - Ups=7 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igjxlci/
>
> 个人建议偷渡大概率轮回种花家

> - Author: Winne11
> - Created: 2022-07-17 20:18:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: igk3izl
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/igk3izl/
>
> 现在偷渡要做好热死闷死在大卡车的准备

> - Author: Patrickincn
> - Created: 2022-07-18 05:48:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: iglz06w
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/iglz06w/
>
> 偷渡前半程是合法的不知道吗？到了基多真正意义上的偷渡路途才真的开始北上穿过中美洲墨西哥，确实是有风险，但是闷死在卡车里纯属于是中共宣传看多了。

> - Author: New_Reflection_7042
> - Created: 2022-12-19 02:20:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0sk9pc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w13xly/美老嗨进来下关于旅游签和偷渡进入美国的问题/j0sk9pc/
>
> 从加拿大入境可以吗？