---
title: "关于🇯🇵语言学校出勤率"
date: 2022-07-31T14:46:57+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wcqey3"
  name: "t3_wcqey3"
  author: "Jempfinds"
  created_utc: "1659278817"
  created_key: "220731144657"
  capture_ts: "220809060206"
  content_sha256: "89ac5d399911655a97471f5de53aa7ba375729efde0e5471230e6c335ef94b35"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wcqey3/关于语言学校出勤率/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wcqey3/关于语言学校出勤率/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wcqey3"
---

本人90天短期滞在，由于要考大学院因此向语言学校请了一个月假，被告知出勤率低可能会影响之后的出签，想问一下朋友们是这样吗，如果合格会不会影响之后的出签


---

> - Author: Haha198964
> - Created: 2022-07-31 16:15:23 UTC
> - Score: 10
> - ID: iieam3v
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcqey3/关于语言学校出勤率/iieam3v/
>
> 按照规定的话如果你的出勤低于90就会被学校约谈，并且会失去语言学校的推荐和申请奖学金的资格。不过每个学校规定不一样，具体的出勤率要求也不同，不过大多数学校都是在百分之90左右。
> 
> 这里请注意哪怕是请假也是会算作缺勤的！不用上课并且不被算作缺勤的情况按照目前来说，好像只有因为自己确诊肺炎或者是自己被确认为密切接触者了需要隔离的情况。其它的例如因为大学院考试需要请假的情况是会被算作缺勤的！
> 
> 如果再低一点，低于80的话，除非你有能够让入管局信服的理由，不然即使你考上大学院或者是专门学校，亦或者是找到工作，在留更新的话也有很大几率过不了。
> 
> 要是再低的话就没什么可商量的，除非你有着极其特殊的原因让你的出勤率低到如此地步，并且这个原因可以打动入管局让他们给你更新在留，不然的话就直接卷铺盖走人。
> 
> OP自己本来就只有90天的短期滞在，要是再请一个月的假的话出勤率绝对不会超过百分之80，这个情况的话是会妥妥的回国，入管局是不会接受“因为自己要考大学院，所以请假一个月复习”的理由的。最好的解决方法是续你自己的在留资格，语言学校最多可以给你两年的签证时间，建议续到一年左右再去考虑请假这方面的事吧。
> 
> 其实我更好奇的是语言学校给的在留不应该是一年左右这样的吗，例如一年3个月或者是一年9个月这样的，为什么OP只会有90天的短期滞在呢，短期滞在的话好像连在留资格证明书和在留卡都拿不到吧？

>> - Author: Jempfinds
>> - Created: 2022-08-01 02:10:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iigifm5
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcqey3/关于语言学校出勤率/iigifm5/
>>
>> 谢谢朋友，当时申请语校的时候中介就说这种短期途径属于短期商务，没有在留，那为什么护照上贴的上陆许可有“在留期限，在留资格，在留期间”的字样，这上面提到的在留和答主说的是一回事吗，像我这种情况的同一语言学校还有几个同学，而且没去报到。

>>> - Author: Haha198964
>>> - Created: 2022-08-01 03:13:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iigplpg
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcqey3/关于语言学校出勤率/iigplpg/
>>>
>>> 读语言学校的话不应该也是算留学吗，难道你报的是短期班？如果是短期班的话还是建议改为长期班，把身份转为中长期居留再考虑后面考大学院这样的吧

> - Author: Embarrassed_Ad_7488
> - Created: 2022-07-31 16:25:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: iiec3wf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcqey3/关于语言学校出勤率/iiec3wf/
>
> 你拿的是短期滞在？那不看出勤率的，反正你转学签要回国一次，让大学重新给你申请，我记得是这样的，建议可以去找个行政书士问问

>> - Author: Jempfinds
>> - Created: 2022-08-01 01:57:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iiggvj7
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wcqey3/关于语言学校出勤率/iiggvj7/
>>
>> 谢谢朋友