---
title: "关于中国大陆地区「法发 [2022] 18 号」的〈关于依法惩治妨害国（边）境管理违法犯罪的意见〉"
date: 2022-07-04
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vr43iu"
  name: "t3_vr43iu"
  author: "chutsetien"
  created_utc: "1656929390"
  created_key: "220704100950"
  capture_ts: "220809130042"
  content_sha256: "bef0036b2da332520c1b8b443c8083532e989a5b1d1aded53da21c7ac5a1e629"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vr43iu/关于中国大陆地区法发_2022_18_号的关于依法惩治妨害国边境管理违法犯罪的意见/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vr43iu/关于中国大陆地区法发_2022_18_号的关于依法惩治妨害国边境管理违法犯罪的意见/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "30"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vr43iu"
---

**背景**：自「97 刑法」一开始，就有第六章第三节「妨害国（边）境管理罪」这一小节，总共六条，多年来几乎没变过，除了「刑修 9」时在第 322 条中加入了对「偷渡出境参与恐怖培训」这一行为的加重惩罚。

然而最近（2022 年 6 月 30 日）由「最高法」、「最高检」、「公安部」、「移民局」四部门签发的〈关于依法惩治妨害国（边）境管理违法犯罪的意见〉却似乎体现了这一部分法条正在被重视。尤其是在这个意见中的下面几条：

**第 2 条**：组织他人通过虚构事实、隐瞒真相等方式掩盖非法出入境目的，骗取出入境边防检查机关核准出入境的，应当认定为刑法第三百一十八条规定的「组织他人偷越国（边）境」行为。

**第 6 条**：明知他人实施骗取出境证件犯罪，提供虚假证明、邀请函件以及面签培训等帮助的，以骗取出境证件罪的共同犯罪论处；符合刑法第三百一十八条规定的，以组织他人偷越国（边）境罪定罪处罚。

**第 7 条**：事前与组织他人偷越国（边）境的犯罪分子通谋，为其提供虚假证明、邀请函件以及面签培训等帮助，骗取入境签证等入境证件，为组织他人偷越国（边）境使用的，以组织他人偷越国（边）境罪的共同犯罪论处。

值得注意的是这个意见的下发时间点。之前 25 年里头基本上没怎么动过第六章第三节，是因为自从「97 刑法」颁行后，中国大陆地区居民因私获取护照是越来越容易的（但也不是从一开始就那么容易，比如出境旅游这样的目的，在 2000s 初都是有白名单的），因此似乎不太需要动用 319 条。（在过去 25 年里，被裁判文书网收录的这一小节的案件才 206 起，其中骗取出入境证件的 81 起；伪造、变造出入境证件的 46 起；出售出入境证件的 79 起。考虑到似乎这并非敏感案件——几乎没有案件只列文书编号而不公开内容——因此可能这一数据比较接近于真实的案件数量。所以说这一小节的内容在过去被用到的时候不多。）

但在 2020 年冠状病毒病大流行之后，中国大陆的出入境管理机构开始越来越严格地审查其居民获取护照的原因，因此似乎 319 条这种过去基本上可以说是没什么用的条目现在又活跃起来了。

现在下发这样的「意见」，也似乎预示着从严审核护照申请的日子还远未结束，而从中提供帮助的行为也很有可能即将看到被定罪的案例。**因此特在此提醒诸位，千万别人还没润出去，先给进去了。**

附中国大陆地区「刑法」第 319 条（「骗取出入境证件罪」）：以劳务输出、经贸往来或者其他名义，弄虚作假，骗取护照、签证等出境证件，为组织他人偷越国（边）境使用的，处三年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。


---

> - Author: chutsetien
> - Created: 2022-07-04 10:40:30 UTC
> - Score: 20
> - ID: iesxz03
> - Ups=20 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vr43iu/关于中国大陆地区法发_2022_18_号的关于依法惩治妨害国边境管理违法犯罪的意见/iesxz03/
>
> **需要注意的是，起码截至目前，这里惩罚的是提供帮助（比如你为想要出境的人提供邀请函等）的一方，而非「骗取出入境证件」、「骗取边防机关核准出入境证件」的个人。**
> 
> （但是别忘了，如果你个人有这样的行为被发现，中国大陆的「移民局」可以自行决定吊销你的护照并禁止你五年内重新申请。）

>> - Author: SuckMyPUXI
>> - Created: 2022-07-04 13:12:57 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ietbx55
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vr43iu/关于中国大陆地区法发_2022_18_号的关于依法惩治妨害国边境管理违法犯罪的意见/ietbx55/
>>
>> 这就够了

>> - Author: SINOKITES
>> - Created: 2022-07-06 03:35:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: if15g9k
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vr43iu/关于中国大陆地区法发_2022_18_号的关于依法惩治妨害国边境管理违法犯罪的意见/if15g9k/
>>
>> 锁死最后一条通道，外企发offer都不行了

> - Author: oneshotonepig
> - Created: 2022-07-04 17:09:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: ieu81i0
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vr43iu/关于中国大陆地区法发_2022_18_号的关于依法惩治妨害国边境管理违法犯罪的意见/ieu81i0/
>
> 可怕。。。我的护照还有六年到期😥

> - Author: UnionAccomplished569
> - Created: 2022-07-04 23:41:37 UTC
> - Score: 6
> - ID: ievpip8
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vr43iu/关于中国大陆地区法发_2022_18_号的关于依法惩治妨害国边境管理违法犯罪的意见/ievpip8/
>
> 我的评价是中国来去自由