---
title: "是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政，拿了后就希望是共和党"
date: "2022-07-05"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vrnott"
  name: "t3_vrnott"
  author: "DickUp4Lori"
  created_utc: "1656988828"
  created_key: "220705024028"
  capture_ts: "220809125040"
  content_sha256: "816733e8f06d16cf5fdb463d911db9c62caad8505bad8f5c88db2b705c97b5b5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "48"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "88"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vrnott"
---

刚看到川普要竞选的新闻，感觉这次他能打败老壁灯


---

> - Author: Ok_8964
> - Created: 2022-07-05 03:00:35 UTC
> - Score: 80
> - ID: iewc5nm
> - Ups=80 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewc5nm/
>
> 贪婪的人是这样的

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2022-07-05 03:06:30 UTC
> - Score: 78
> - ID: iewct7x
> - Ups=78 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewct7x/
>
> 上车关门，老华人传统艺能了

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-07-06 01:41:41 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: if0rd7o
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if0rd7o/
>>
>> 不止关门，门都要焊死。

> - Author: Historical-Sample-14
> - Created: 2022-07-05 03:21:51 UTC
> - Score: 56
> - ID: iewegu9
> - Ups=56 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewegu9/
>
> 而且一边上车关门 一边说民主党会引进移民是为了增加自己的选票
> 
> 我寻思民主党引进你们这帮移民不都跑去支持川普了吗

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2022-07-05 03:30:07 UTC
> - Score: 64
> - ID: iewfc2z
> - Ups=64 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewfc2z/
>
> 小黄人嘴上说的是左翼，但干出来的事本来就是极右翼

> - Author: nimblenavigator61446
> - Created: 2022-07-05 03:36:29 UTC
> - Score: 121
> - ID: iewfzzu
> - Ups=121 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewfzzu/
>
> 过河拆桥、上房抽梯。自私本性的体现。
> 
> 其实很多华人本身就是右派甚至极右政治倾向，只不过为了更容易拿身份而捏着鼻子忍受民主党而已。

>> - Author: David_88888888
>> - Created: 2022-07-05 08:45:39 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iex5obj
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iex5obj/
>>
>> 毕竟马蹄铁，极左政权洗脑洗出个极右太常见了。

>>> - Author: CommanderSykes
>>> - Created: 2022-07-05 13:11:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iexsi56
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexsi56/
>>>
>>> 90年代以后就极左转极右了

>>> - Author: ChengjunChiang
>>> - Created: 2022-07-05 13:22:22 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iexttmg
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexttmg/
>>>
>>> 确实，别的不知道，东德、波兰都是极右铁票仓。

>>> - Author: nimblenavigator61446
>>> - Created: 2022-07-05 16:22:28 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ieyja5n
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyja5n/
>>>
>>> 前华约国家即使入了欧盟，也基本上都是右翼政党占主流。那时课本上教什么世界人民大团结，但这些人现实生活中根本没见过亚非拉人民，也没与亚非拉人民以正常人与人互动的方式打过交道。典型案例就是东德与西德对外来移民的态度差异。

>>> - Author: DecayingNightscape
>>> - Created: 2022-07-05 17:08:59 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ieyqdst
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyqdst/
>>>
>>> 我对于马蹄铁理论有些不以为然，中共比现在大多数国家的极右派还像极右政权，而美共目前的走向，又越来越像中共。

> - Author: nmsl_hongdi
> - Created: 2022-07-05 03:38:21 UTC
> - Score: 22
> - ID: iewg75c
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewg75c/
>
> 并不是 我认识的几个从学生开始一直都是共和党的支持者

> - Author: Glad-Commercial6130
> - Created: 2022-07-05 03:42:18 UTC
> - Score: 32
> - ID: iewgm0u
> - Ups=32 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewgm0u/
>
> 第一代华人吃相老难看了

> - Author: Kongzh95
> - Created: 2022-07-05 03:47:07 UTC
> - Score: 38
> - ID: iewh3us
> - Ups=38 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewh3us/
>
> 上车关门非常恶心。
> 那个stone记就是这样的，自己润了巴不得别人润不了。

> - Author: WazzupNeoTokyo
> - Created: 2022-07-05 03:47:56 UTC
> - Score: 50
> - ID: iewh6w8
> - Ups=50 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewh6w8/
>
> 真的恶心人，自己就是移民是左派政党最大的受益者，结果还觉得自己能跟老白男穿一条裤子，什么叫下贱？这还不贱？

>> - Author: nancyapple
>> - Created: 2022-07-05 05:36:00 UTC
>> - Score: -40
>> - ID: iewr9m6
>> - Ups=-40 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewr9m6/
>>
>> 你小孩被强制变性你就不这样想了。

>>> - Author: WazzupNeoTokyo
>>> - Created: 2022-07-05 05:40:12 UTC
>>> - Score: 27
>>> - ID: iewrmj7
>>> - Ups=27 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewrmj7/
>>>
>>> 给出新闻source不然纯粹是放屁，我就看到马斯克大儿子18后向加州法院申请变性的新闻。

>>>> - Author: nancyapple
>>>> - Created: 2022-07-05 05:44:06 UTC
>>>> - Score: -24
>>>> - ID: iewrycz
>>>> - Ups=-24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewrycz/
>>>>
>>>> 当然https://www.city-journal.org/transgender-identifying-adolescents-threats-to-parental-rights 一个穆斯林爹的抑郁症儿子就被从他身边被带走强制变性，吓得他工作不要了跑了。有娃以后右转太正常了，神他妈老白男才右。

>>>>> - Author: BluePul
>>>>> - Created: 2022-07-05 06:59:25 UTC
>>>>> - Score: 25
>>>>> - ID: iewy2pn
>>>>> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewy2pn/
>>>>>
>>>>> 强制变性是什么神逼新闻简直上升到qAnon的程度，请珍爱智商远离Facebook。贴源不要贴abigail shrier这种职业跳梁小丑。请贴科学研究。随手谷歌一搜https://www.google.com/search?q=how+old+can+children+develope+gender+identity&rlz=1C9BKJA_enUS825US825&oq=how+old+can+children+develope+gender+identity&aqs=chrome..69i57j0i22i30j0i390l4.12736j0j4&hl=en-US&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8#ip=1
>>>>> 
>>>>> 最重要的是请亲自和lgbtq社区的人交流

>>>>>> - Author: nancyapple
>>>>>> - Created: 2022-07-05 07:05:32 UTC
>>>>>> - Score: -8
>>>>>> - ID: iewyjg1
>>>>>> - Ups=-8 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewyjg1/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈哈 Google一下就是真理了？你们lgbt的人说的就是真理了？人家文章有例子有数据，到你这儿全成编的了。我还真有认识LGB的人极不赞成T现在这套向青少年强推的gender ideology，你以为别人就必须和你们联盟？我告诉你这种邪教分子，无论父母的意见和小孩怎么不一样，只要父母是爱小孩而不是虐待他，你说父母不称职机构介入，我没问题，但是把小孩从父母身边带走不让联系就是邪教行为。和传销一摸一样，剥离受害者和亲人朋友的联系，只和教内人士联系，然后脑想怎么洗怎么洗。当然小孩三四岁就有性别意识了没错，但是不是三四岁就决定变性了，这是两码事。我家小孩三四岁了知道长鸡鸡的就是男孩，可是她就决定自己长大了是个男孩还是女孩了？她要是十几岁有同性或者异性性行为都好说，反正以后可以改变性向，也不影响结婚生子。可是十几岁吃变性药长大了后悔的都多了去了，你给发后悔药吗？你们无非就是社会小众疯狂寻找认同感疯狂把人拉下水，邪教两字毫不为过。

>>>>>>> - Author: BluePul
>>>>>>> - Created: 2022-07-05 07:40:41 UTC
>>>>>>> - Score: 19
>>>>>>> - ID: iex14uf
>>>>>>> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iex14uf/
>>>>>>>
>>>>>>> 你除了整天用anecdotal evidence来确认你的认知偏差还能干啥？ “我认识个人” “我看到个事”全是用事先既定的bigotry瞎逼逼脑补。LGB反T的有多少？0.1%有么？ 
>>>>>>> 从装扮到可逆的荷尔蒙疗法，到你这就全是民主党强迫洗脑你孩子剁屌？ 民主党特别是主导的建制派给资本舔屌都来不及他有心思给你洗脑，绑架，强制变性？ 民主党勉为其难支持lgbtq因为有选民的要求，是lgbtq和lgbtq的朋友，亲戚，家人的投票点。
>>>>>>> 自己去搜一下lgbtq共和，民主两党的票选率。

>>>>>>>> - Author: nancyapple
>>>>>>>> - Created: 2022-07-05 15:17:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iey9ej1
>>>>>>>> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iey9ej1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你又是哪里来的统计数据？你不主观？这么大篇文章不读，里面统计事实清清楚楚，而你以你的感觉为基准，你不喜欢author就觉得文章全是假的？你不喜欢的人就是minority?什么0.1%的比例，这逻辑，就算是少数人的观点，也需要尊重，少数人的话可以充耳不闻那也就没有LGBT，统统杨永信吧。荷尔蒙疗法绝对不是可逆的，这就是为什么要抢着给青春期的小孩吃，因为青春期对小孩的发育影响不可逆。就这一条我就可以说你不诚实了。自己去搜搜detransition，多少人被忽悠着被变性现在想变回去发现已经留下了永久damage，这方面的研究和书都有只不过被打压。呵呵，你是不是有想说detransition的也是少数人所以可以不管他们？这就是和我一样的民主自由，和我不一样的都得批臭打倒？你才是全凭自己好恶一个证据没有。我算是明白了，我走了，邪教徒是劝不了的。你们的邪教终将会毁灭的，因为是反人性的。

>>>>>>>>> - Author: BluePul
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-05 17:03:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>> - ID: ieypmdi
>>>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieypmdi/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 少看保守派propaganda，少脑补逼逼，少“世人皆醉我独醒”的陶醉，多和现实人类交流  
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 两大sub一百多万人 r/lgbt r/trans  
>>>>>>>>> 您去开个贴问下“你们是不是被民主党强迫洗脑然后才会变gay变性的” 要被别人笑掉祖宗十八代大牙

>>>>>>>>>> - Author: nancyapple
>>>>>>>>>> - Created: 2022-07-05 17:27:15 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: ieyt5ov
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyt5ov/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我哪句话说了LGBT是被民主党洗脑了才去变性？你是画个靶子打吧？我是说民主党目前的政策是对gender ideology推波助澜，特别是鼓励青春期的小孩和父母对立决裂，违背父母意愿强制变性对身体造成不可挽回的损害，后悔了无药可救。并不是民主党洗脑，而是民主党和极端分子合流推动。你说我看保守派propaganda，我一个pro choice，何德何能算保守派，不过是对下一代担忧而右转而已。你树的靶子太多了，对我的诘问没有一句正面回答，全部顾左右而言他，脑子一盘浆糊，你滚吧我不想和你在这儿啰嗦

>>>> - Author: nancyapple
>>>> - Created: 2022-07-05 06:18:50 UTC
>>>> - Score: -17
>>>> - ID: iewuu7l
>>>> - Ups=-17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewuu7l/
>>>>
>>>> 怎么不说话啊？左派倡导的13 14岁的小孩加入LGBT神教父母不理解就断绝关系投入组织怀抱你是不是很赞成？这可是受加州俄勒冈和华盛顿法律保护的。够进步了吧，欧洲左派可不玩这个。这特么不是邪教是什么

>>>> - Author: FwjedsfE
>>>> - Created: 2022-07-05 06:57:22 UTC
>>>> - Score: -13
>>>> - ID: iewxx0k
>>>> - Ups=-13 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewxx0k/
>>>>
>>>> 左逼是这样的，你右就是和白银穿裤子，不左不是小黄人！you ain’t black! 太包容了哈哈

> - Author: freedomlian
> - Created: 2022-07-05 03:52:22 UTC
> - Score: 22
> - ID: iewhnh2
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewhnh2/
>
> 还好我一直都是lgbt

>> - Author: HongDiChangMaoXiang
>> - Created: 2022-07-05 06:13:36 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: iewuerj
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewuerj/
>>
>> 我命令你把q和plus加上！

>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>> - Created: 2022-07-05 07:57:31 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: iex2bsg
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iex2bsg/
>>>
>>> 一般来说LGBTQNA就好了（恼

> - Author: spiderkillerKarp
> - Created: 2022-07-05 03:57:56 UTC
> - Score: -7
> - ID: iewi7j3
> - Ups=-7 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewi7j3/
>
> 赢不了，民主党会选票造假你赢个试试？

> - Author: Junmo29
> - Created: 2022-07-05 04:33:16 UTC
> - Score: 7
> - ID: iewlmvv
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewlmvv/
>
> 我一直都是左逼啊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-05 04:40:59 UTC
> - Score: -6
> - ID: iewmcx1
> - Ups=-6 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewmcx1/
>
> 题主和很多华人的最大误解，就是以为民主党是支持移民而共和党是反对的。
> 
> 错了！真实的情况是，民主党支持非法移民，共和党支持合法移民。

>> - Author: Asyncsort
>> - Created: 2022-07-05 05:17:05 UTC
>> - Score: 28
>> - ID: iewplle
>> - Ups=28 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewplle/
>>
>> 现在的共和党真的反移民

>> - Author: HailSnover
>> - Created: 2022-07-05 06:38:00 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: iewwec4
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewwec4/
>>
>> 應該是白右反對一切移民，但共和黨只反對非法移民；白左支持一切移民，而民主黨只是支持移民（從來沒支持過非法）。結果就是政策幾乎無區別。

>> - Author: BluePul
>> - Created: 2022-07-05 07:10:27 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iewywnf
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewywnf/
>>
>> ~~共和党不反对非法移民~~ 共和党不比民主党更反非法移民，边境措施从川普到拜登就没变过。共和党反对非法移民合法化。这里的精髓在于精心保持一个随时命悬一线的劳务市场（非法移民）。资本一是可以享受廉价的黑劳动力，二是和本地居民商量薪酬的时候有更大的筹码（你不拿这个工资有非法移民愿意拿） 美国真要治理非法移民只需要一条政策：对招募非法移民的公司进行严厉处罚。然而事实上毫无处罚，川普甚至自己公司在招募非法移民。然后做个表面工作修个毫无意义的墙（when 99% 的非法移民是从检查点入境）
>> 
>> 脱离右派的三个tips
>> 
>> 共和党是资本的党
>> 
>> 一切社会问题都是阶级问题
>> 
>> 没有执行道德观念的政府

>>> - Author: Reagan_Ridley
>>> - Created: 2022-07-05 14:17:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iey0xu6
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iey0xu6/
>>>
>>> 说得精辟。
>>> 
>>> btw 推翻CU vs FEC之前(which seems more impossible than ever)，所有的党都是资本的党。

>>> - Author: FishballJohnny
>>> - Created: 2022-07-06 03:04:18 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: if11slo
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if11slo/
>>>
>>> 民主党是啥，全心全意为人民服务的党？绷

>>>> - Author: BluePul
>>>> - Created: 2022-07-06 03:59:24 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: if181a9
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if181a9/
>>>>
>>>> 这么喜欢稻草人？
>>>> 
>>>> 美国有一个右翼党派（民主党）和一个恐怖组织（共和党）  
>>>> 只有这两拓垃圾只能捡不臭那个。

>>>>> - Author: FishballJohnny
>>>>> - Created: 2022-07-06 04:11:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: if199va
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if199va/
>>>>>
>>>>> 嗨呀，是Antifa吗？

>>>>>> - Author: BluePul
>>>>>> - Created: 2022-07-06 04:28:15 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: if1b1e3
>>>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if1b1e3/
>>>>>>
>>>>>> 很好，又来一位刚从极右翼政府CCP跳出来就立即跳进美国右翼的宣传机器当中的。首先，少来稻草人，我只是个键委。其次，Antifa全称是什么？从什么时候开始反法西斯变成邪恶的象征，那么反过来你在支持什么？建制和极右翼白人至上主义者，亿万富阶级以及他们手里掌握的主流媒体，政治评论员：ben shapiro, jordan peterson, tim pool, steven crowder, pragerU 告诉你anitifa是恐怖组织。。。 有着这么明显的利益冲突，你就信了？  
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> antifa从诞生之初到现在和白人至上主义的人头数。。。。是0比329谁才是恐怖组织？
>>>>>> 
>>>>>> [https://www.google.com/search?q=antifa+vs+white+supremesit+kill&rlz=1C1RXQR\_enUS986US986&oq=antifa+vs+white+supremesit+kill&aqs=chrome..69i57.16669j0j9&sourceid=chrome&ie=UTF-8](https://www.google.com/search?q=antifa+vs+white+supremesit+kill&rlz=1C1RXQR_enUS986US986&oq=antifa+vs+white+supremesit+kill&aqs=chrome..69i57.16669j0j9&sourceid=chrome&ie=UTF-8)

>>>>>>> - Author: thebenshapirobot
>>>>>>> - Created: 2022-07-06 04:28:29 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: if1b26d
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if1b26d/
>>>>>>>
>>>>>>> I saw that you mentioned Ben Shapiro. In case some of you don't know, Ben Shapiro is a grifter and a hack. If you find anything he's said compelling, you should keep in mind he also says things like this:
>>>>>>> 
>>>>>>> >Most Americans when they look around at their lives, they think: I'm not a racist, nobody I know is a racist, I wouldn't hang out with a racist, I don't like doing business with racists--so, where is all the racism in American society?
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *****
>>>>>>> 
>>>>>>> ^(I'm a bot. My purpose is to counteract online radicalization. You can summon me by tagging thebenshapirobot. Options: dumb takes, novel, climate, covid, etc.)
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> [^More ^About ^Ben ](https://np.reddit.com/r/AuthoritarianMoment/wiki/index) ^| [^Feedback ^& ^Discussion: ^r/AuthoritarianMoment ](https://np.reddit.com/r/AuthoritarianMoment) ^| [^Opt ^Out ](https://np.reddit.com/r/AuthoritarianMoment/comments/olk6r2/click_here_to_optout_of_uthebenshapirobot/)

>>>>>>>> - Author: BluePul
>>>>>>>> - Created: 2022-07-06 04:42:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: if1cfa2
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if1cfa2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> bad bot

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-06 04:42:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: if1cfag
>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if1cfag/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: B0tRank
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-06 04:42:29 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: if1cg4l
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if1cg4l/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> Thank you, BluePul, for voting on thebenshapirobot.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ***
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

>>>>>>>>> - Author: thebenshapirobot
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-06 04:44:17 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: if1cmf0
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if1cmf0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> Another millenial snowflake offended by logic and reason.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *****
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^(I'm a bot. My purpose is to counteract online radicalization. You can summon me by tagging thebenshapirobot. Options: healthcare, dumb takes, novel, history, etc.)
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> [^More ^About ^Ben ](https://np.reddit.com/r/AuthoritarianMoment/wiki/index) ^| [^Feedback ^& ^Discussion: ^r/AuthoritarianMoment ](https://np.reddit.com/r/AuthoritarianMoment) ^| [^Opt ^Out ](https://np.reddit.com/r/AuthoritarianMoment/comments/olk6r2/click_here_to_optout_of_uthebenshapirobot/)

>>>>>>> - Author: FishballJohnny
>>>>>>> - Created: 2022-07-06 04:54:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: if1dkgj
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if1dkgj/
>>>>>>>
>>>>>>> 得，顺着这个逻辑，Antifa和Nazi正好一体两面，那还等什么，您要不赶紧在国家社会主义德国工人党领导下的1933重开吧！
>>>>>>> Antifa这种费拉不堪人嫌狗厌的组织就别和恐怖主义相提并论了，侮辱范围过大，不合适。我也就开玩笑一提，没想象恁还真顺着这个杆子爬上去了。
>>>>>>> Jordan Peterson 这种理中客都被恁归到极右翼白人至上主义者。老乡，魔怔了是否？
>>>>>>> 另外supremacist拼错了。

> - Author: estadopiedraangular
> - Created: 2022-07-05 04:48:05 UTC
> - Score: -8
> - ID: iewn0ar
> - Ups=-8 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewn0ar/
>
> 不要把这看成纯粹道德人品的问题，也要看实际现实的因素。比如说，在海上的人都想上救生船，但上去之后都不会想让无限的人上去导致救生船沉默。民主党如此放开移民（尤其是亚洲移民）只会导致美国早晚会变成一个不值得移民的国家。

>> - Author: Asyncsort
>> - Created: 2022-07-05 05:19:27 UTC
>> - Score: 28
>> - ID: iewpt20
>> - Ups=28 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewpt20/
>>
>> 为什么放开亚洲移民就只会导致美国变成一个不值得移民的国家？是因为亚洲移民都是你这样的人吗？

>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>> - Created: 2022-07-05 07:59:33 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: iex2guj
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iex2guj/
>>>
>>> 哈哈哈

>>> - Author: Lingling1997
>>> - Created: 2022-07-05 09:46:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iex9x0y
>>> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iex9x0y/
>>>
>>> 亚洲国家本来就是这个sub里倒数第二档的。谁不希望去的地方少一些蝇营狗苟之流呢？人性如此罢了。当然高华不管在哪里都是天龙人呢。

>>> - Author: estadopiedraangular
>>> - Created: 2022-07-05 12:26:14 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iexnhtn
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexnhtn/
>>>
>>> 因为亚洲人太卷。亚洲人太多就变成亚洲了。

>>>> - Author: Asyncsort
>>>> - Created: 2022-07-05 12:41:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iexp4on
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexp4on/
>>>>
>>>> 首先，如果你觉得很多社会问题都是人种问题，基因问题，那咱没啥可讨论的。
>>>> 另外，卷具体是啥意思？换个不一定相同但容易理解的词吧叫努力奋斗。抛开其他的因素，我不觉得一个社会中，单纯努力奋斗的人多了会对这个社会产生任何不好的影响。

>>>>> - Author: estadopiedraangular
>>>>> - Created: 2022-07-05 14:05:16 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iexz9z7
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexz9z7/
>>>>>
>>>>> 我不认为是人种，是文化，数百年数千年在极权统治，未开明的道德理念下巩固的社会习惯。亚洲人的努力奋斗和西方人有根本上的不同。西方人的努力奋斗是以创新为途径，结果是大家过得更好更轻松。亚洲人的努力奋斗只会导致大家活得更累，除了社会顶层越来越富裕，大部分人的生活水平没有提高。

>>>>>> - Author: Asyncsort
>>>>>> - Created: 2022-07-05 15:52:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ieyepz0
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyepz0/
>>>>>>
>>>>>> 我同意你说的最后一句话，这件事确实发生在了专制制度下。ccp统治的中国尤其是这样。
>>>>>> 
>>>>>> 但是人类的努力奋斗是没有本质区别的。
>>>>>> 我不知道你为什么说西方人的努力奋斗是创新，而亚洲人的努力就不是创新。我也不知道你为什么说西方人的努力奋斗就是让生活过得好，而亚洲人的努力就是让大家活得累。你为什么要这样说呢？我实在无法认同理解你的想法。
>>>>>> 
>>>>>> 我觉得你极大的侮辱了亚洲人民对世界的贡献，我对此表示强烈的不满和愤慨！

>>>>>>> - Author: estadopiedraangular
>>>>>>> - Created: 2022-07-05 16:23:49 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ieyjhhd
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyjhhd/
>>>>>>>
>>>>>>> 我也不能解释，反正是亚洲国家比西方国家压抑的多，即使人均GDP比西方国家高也比西方国家压抑活得更累。我不需要像学者一样证明这一点，但我知道不想让我所在的美国、加拿大、或澳洲成为像中国韩国日本印度那样压抑、内卷。

>>>>>>>> - Author: Asyncsort
>>>>>>>> - Created: 2022-07-05 16:34:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: ieyl26r
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyl26r/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 回到移民问题上来，按照你的逻辑，你是一个上车关门党，你不希望像你一样的人再移民到你现在生活的美加澳等地，因为你自己觉得，像你这样的人并不会建设这些地方让这些地方变得更好，像你这样的人所有的努力奋斗都是让这些地方更加的不宜居，像你这样的人不会为这些地方带来创新，只能让这些地方的人工作更辛苦。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 然而，像你这样的人为什么这么不堪，你自己并不知道作何解释。

>>>>>>>>> - Author: estadopiedraangular
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-05 16:37:17 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ieyljtt
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyljtt/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 对，并且我会努力找西方人结婚洗白下一代，并且尽量让对方以西方文化教育孩子。至于什么对错逻辑，人生顾不了那么多，有时就需要相信自己的直觉。

> - Author: FishballJohnny
> - Created: 2022-07-05 05:01:57 UTC
> - Score: -9
> - ID: iewo9l3
> - Ups=-9 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewo9l3/
>
> 一直希望共和党执政。社会多点公平，少点魔怔。

>> - Author: rebutotalvirus
>> - Created: 2022-07-05 07:05:41 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: iewyjuk
>> - Ups=-1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewyjuk/
>>
>> 这sub左逼这么多

> - Author: moyaya_you
> - Created: 2022-07-05 05:24:40 UTC
> - Score: 22
> - ID: iewq9w7
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewq9w7/
>
> 对华人而言是的，川普下台后，仍然那么多的孝子孝孙就可以看出来。

> - Author: rebutotalvirus
> - Created: 2022-07-05 05:33:16 UTC
> - Score: -11
> - ID: iewr0wk
> - Ups=-11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewr0wk/
>
> 有什么问题吗？屁股决定脑袋

> - Author: nancyapple
> - Created: 2022-07-05 05:35:23 UTC
> - Score: 8
> - ID: iewr7ou
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewr7ou/
>
> 两党都不支持，基层选举还是看具体的人比较好。

> - Author: BluePul
> - Created: 2022-07-05 06:48:31 UTC
> - Score: 38
> - ID: iewx848
> - Ups=38 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iewx848/
>
> 这破sub的评论区为什么还这么右。

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-07-05 08:21:05 UTC
> - Score: 0
> - ID: iex3z9a
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iex3z9a/
>
> 虽然绿卡上拿了民主党的好处，但是从良心上讲还是觉得川普治国比较厉害

> - Author: Flaky_Equipment7913
> - Created: 2022-07-05 08:22:11 UTC
> - Score: 19
> - ID: iex41zc
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iex41zc/
>
> 是啊, 润了之后谁还希望别人又润过来.

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-05 08:49:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: iex5wrf
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iex5wrf/
>
> [deleted]

> - Author: lastname-none
> - Created: 2022-07-05 09:23:10 UTC
> - Score: 12
> - ID: iex89kz
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iex89kz/
>
> 回来了，是经典的左右互搏环节

> - Author: classicfroger420
> - Created: 2022-07-05 10:39:05 UTC
> - Score: -2
> - ID: iexds6r
> - Ups=-2 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexds6r/
>
> 左b能不能滚去加拿大, 别污染美国

>> - Author: BluePul
>> - Created: 2022-07-05 18:29:43 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: iez2m5c
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iez2m5c/
>>
>> “你好，我从一个极右政权CCP逃难而来，我痛恨左逼”  
>> 没有比这个更讽刺和离谱的玩意了

>>> - Author: classicfroger420
>>> - Created: 2022-07-05 22:49:43 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: if04xtz
>>> - Ups=-5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if04xtz/
>>>
>>> 呃呃, ccp是极左粪坑

>>>> - Author: BluePul
>>>> - Created: 2022-07-05 23:31:28 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: if0aisi
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if0aisi/
>>>>
>>>> 左右都分不清还谈政治？

>>>>> - Author: classicfroger420
>>>>> - Created: 2022-07-06 00:09:28 UTC
>>>>> - Score: -3
>>>>> - ID: if0fidq
>>>>> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if0fidq/
>>>>>
>>>>> 确实，你还是别谈政治了

>>>>>> - Author: BluePul
>>>>>> - Created: 2022-07-06 00:29:31 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: if0i3f4
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if0i3f4/
>>>>>>
>>>>>> I agree. 左右都分不清真的小黄右都不配。小黄右至少明白自己右翼政策是些什么。

>>>>>>> - Author: classicfroger420
>>>>>>> - Created: 2022-07-06 01:10:48 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: if0ndwr
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if0ndwr/
>>>>>>>
>>>>>>> 跟一个只懂得一维政治光谱的左畜说话是我错了

>>>>>>>> - Author: BluePul
>>>>>>>> - Created: 2022-07-06 04:02:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: if18e2x
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if18e2x/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那你连光谱都不懂又是什么？  
>>>>>>>> 那不是只剩一个畜生了么

>>> - Author: SenkouNoHanyawei
>>> - Created: 2022-07-06 02:26:23 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: if0x1s1
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if0x1s1/
>>>
>>> Ccp也能是極右，你媽肯定是個男人吧

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-07-05 10:47:39 UTC
> - Score: -9
> - ID: iexeh0m
> - Ups=-9 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexeh0m/
>
> 这sub被司马左逼占领啦，把消费秩序整的如此光明正大、理直气壮涅

> - Author: Delicious-Soft2337
> - Created: 2022-07-05 11:08:03 UTC
> - Score: 21
> - ID: iexg591
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexg591/
>
> 从lgbt人的角度来看这个评论区真是大开眼界，有些人真的是润了身子没润脑子啊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-05 12:10:14 UTC
> - Score: -5
> - ID: iexlvk4
> - Ups=-5 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexlvk4/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-05 13:46:17 UTC
> - Score: 0
> - ID: iexwrxh
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iexwrxh/
>
> [deleted]

> - Author: knights_red
> - Created: 2022-07-05 14:58:09 UTC
> - Score: 8
> - ID: iey6mrg
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iey6mrg/
>
> 我是LGBT，虽然民主党不咋样但共和党太哈人了，所以我还是投民主党

> - Author: HEX-XI
> - Created: 2022-07-05 16:26:25 UTC
> - Score: 6
> - ID: ieyjvqi
> - Ups=6 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyjvqi/
>
> 过河拆桥说的就是这种人，从桥上通过的最后一个人该是我，这样感觉赚到了，纯纯嘀➡️呐↘️嘟➡️

> - Author: wageslave233
> - Created: 2022-07-05 18:06:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ieyz1r1
> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyz1r1/
>
> fuck off we're full

> - Author: Fancy_Challenge5439
> - Created: 2022-07-05 18:11:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: ieyzuya
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieyzuya/
>
> 不是诶 我希望多来！

> - Author: Tall-Abbreviations16
> - Created: 2022-07-05 20:42:27 UTC
> - Score: 4
> - ID: iezmjht
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/iezmjht/
>
> 按寻思绿卡也不安全啊 按照共和党现在尿性 而且但凡融入一些的 身边大部分不都是左吗

> - Author: yiquanyige
> - Created: 2022-07-05 20:47:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: ieznby6
> - Ups=3 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/ieznby6/
>
> 拿绿卡前我也支持共和党，移民要靠自己，要么有能力找到工作慢慢熬，要么靠大逼大屌找美国人结婚，要么真的在国内搞事情被迫害，靠施舍移民来了美国也是污染环境

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-07-06 01:45:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: if0rszf
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if0rszf/
>>
>> 你这想法为什么要移民？国内已经极右了，共和党都望尘莫及

>>> - Author: yiquanyige
>>> - Created: 2022-07-06 01:53:43 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: if0svvb
>>> - Ups=-4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if0svvb/
>>>
>>> 我又不是996卷逼，正常范围内的努力也不算过分吧，而且一代移民就是需要吃苦，至少要比出生在发达国家每天随随便便就能活得下去的人努力一些，躺着是改变不了人生的，拍拍屁股就能来发达国家求施舍拿福利那是做梦。而且美国对比欧洲，本来福利也不好，想要躺，不如想办法去左逼横行的欧洲，美国是努力的人捞钱的地方

>>>> - Author: James3582
>>>> - Created: 2022-07-06 03:38:49 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: if15sh9
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if15sh9/
>>>>
>>>> 是啊，你也知道美国不是福利社会，也就是下限比国内高，付出就有回报。真正华人过去有多少是完全吃福利的，又有多少福利可以吃？
>>>> 
>>>> 不说全部都勤恳努力，至少基本面是这样子的，这是华人的底色，移到哪里也改不了，这是儒家文化圈的宿命，尤其是非法移民做的那些工作，都是本地人完全不想做的。

> - Author: Coldblade3371280
> - Created: 2022-07-06 05:33:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: if1h6s1
> - Ups=1 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vrnott/是不是国人普遍在拿绿卡前都希望是民主党执政拿了后就希望是共和党/if1h6s1/
>
> 各位别吵了,本翻墙穷蛆看你们聊自由世界的话题眼泪就止不住地往下流😭,还请各位已润蝙蝠人回归sub主题,聊聊怎么润吧🙇‍♂️