---
title: "语法讲解系列：得る（うる）（N2级）"
date: "2022-07-13"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vxps6r"
  name: "t3_vxps6r"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1657671629"
  created_key: "220713002029"
  capture_ts: "220809105518"
  content_sha256: "33562005a1629c66ff0825da4b486e267922bada65eea23b557173d112950a94"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vxps6r/语法讲解系列得るうるn2级/"
  url: "https://i.redd.it/ksklsvyab8b91.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "22"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vxps6r"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-13 00:21:34 UTC
> - Score: 7
> - ID: ifxfv0m
> - Ups=7 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxps6r/语法讲解系列得るうるn2级/ifxfv0m/
>
> #日文意思：
> 
> できる～の可能性がある
> 
> #中文意思：
> 
> 能；可以
> 
> #接续：
> 
> Ｖます＋うる
> 
> （１）动词原形有「うる」、「える」两种读法，ます形、ない形、た形分别读作「えます」、「えない」、「えた」。
> 
> （２）「 Vうる」为「可以那样做」、「有变成那样的可能性」之意，「Vえない」则为「不可以那样做」、「没有变成那样的可能性」之意。
> 
> （３）不表示「能力上可行、不可行」之意。
> 
> #例句：
> 
> 彼が事件の現場にいたなんて、そんなことはあり得ない。
> 
> 说什么他人在案发现场，这根本是不可能的事情。
> 
> この事故はいつでも起こり得ることとして十分注意が必要だ。
> 
> 这种意外是随时都有可能发生的，需要十分警觉小心才行。
> 
> この事故はまったく予測し得ぬことであった。
> 
> 这件事故根本完全无法预料。

>> - Author: jay1sb
>> - Created: 2022-07-13 06:59:14 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ifynnff
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxps6r/语法讲解系列得るうるn2级/ifynnff/
>>
>> 事故這句話與（3）的解釋是不是矛盾了

>>> - Author: Deserto-rosso
>>> - Created: 2022-07-13 13:22:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ifzlgh8
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxps6r/语法讲解系列得るうるn2级/ifzlgh8/
>>>
>>> 可能性，与个人能力是两种含义，望区分清楚