---
title: "引流蝙蝠小留太多"
date: "2022-07-15"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "vzqvat"
  name: "t3_vzqvat"
  author: "Devil7155"
  created_utc: "1657897425"
  created_key: "220715150345"
  capture_ts: "220809102049"
  content_sha256: "e89290371c93cf657581c2c314d470dd50f5b97cea1d78742eba5a388025f1da"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.36000001430511475"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "vzqvat"
---

黄左做题蛆家庭富裕的操你妈妈，瞧不起嘲讽穷人，真想吊死这群香蕉人二鬼子。我这十年内跑不了路，每天学英语进步太慢，没有资源金钱支撑，加上车速开的又太快，没能看过一眼外面的美景，闻一闻清新的空气，听一听没有嗓音的声音，过一过宁静安逸的生活，太遗憾了。


---

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2022-07-15 15:15:17 UTC
> - Score: 34
> - ID: ig9ufag
> - Ups=34 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/ig9ufag/
>
> 你永远，永远都是

>> - Author: nmsl_hongdi
>> - Created: 2022-07-15 16:26:20 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: iga590b
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/iga590b/
>>
>> 不兴说

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2022-07-15 15:52:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: iga023w
> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/iga023w/
>
> ?????

> - Author: realAndyZhao
> - Created: 2022-07-15 16:04:50 UTC
> - Score: 14
> - ID: iga1yit
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/iga1yit/
>
> 小留生的好，家里有钱确实爽，出去的早语言学得快申研找工作选择多
> 
> 
> 但好多小留分不清楚自己获得的优势大多不是因为聪明or努力，只是因为站在更好的平台
> 
> 
> 我就是好酸😭😭😭

>> - Author: Reasonable-Rooster15
>> - Created: 2022-07-16 04:54:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: igcwkju
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igcwkju/
>>
>> 我經常思考什麼東西才是一個人應得的成就。有個會文化水平高會教育你的父母是運氣好，有個有錢能送你出國留學的父母也是運氣，聰明的基因，勤勞的性格，強壯的身體，這些都是運氣。
>> 
>> 但是一個人承擔的痛苦和風險是自己確切承受了的。比如你花了四年學習考了高分，買張彩票中了頭獎，這些都是你應得的，因為你付出了時間，精力或承擔了風險。確實有其他人花了相同的時間和精力也承擔了相同的風險但是並沒有成功，但是這不能改變你的付出，所以你還是配你的成功。

>>> - Author: realAndyZhao
>>> - Created: 2022-07-17 02:02:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iggwn4k
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/iggwn4k/
>>>
>>> 其实没啥应得不应得的，人无法选择出身的情况下生的不好的人去攻击生的好的人没有道理
>>> 
>>> 
>>> 但同一个大学有些人四年除了学习还要赚钱养活自己甚至补贴家用，也有人可以拿着体面的生活费谈着恋爱好好学习然后得到更高的GPA去更好的学校读研，谁知道如果他们在同一个环境下谁会更好呢，更不用说他们进入同一个大学付出的努力的天差地别了😥

> - Author: sno-Lee
> - Created: 2022-07-15 16:33:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: iga6csm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/iga6csm/
>
> ？

> - Author: bygonias
> - Created: 2022-07-15 16:50:39 UTC
> - Score: 3
> - ID: iga8y90
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/iga8y90/
>
> 这种不是右派吗，你这说的跟左派反过来了吧，🤔

> - Author: PrimaryDragonfruit54
> - Created: 2022-07-15 17:06:29 UTC
> - Score: 13
> - ID: igabdgd
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igabdgd/
>
> 你可以在推特上劝他们回洼地

> - Author: 736dee
> - Created: 2022-07-15 17:10:15 UTC
> - Score: 9
> - ID: igaby3s
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igaby3s/
>
> 翻墙穷蛆滚，karma值为0谁引流谁啊

> - Author: WazzupNeoTokyo
> - Created: 2022-07-15 17:18:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: igad8jq
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igad8jq/
>
> 嗨，小留好就好在会语言还人润了，不比🐀人强多了？想当蝙蝠人还可以当。

> - Author: TC_1228
> - Created: 2022-07-15 19:28:47 UTC
> - Score: 14
> - ID: igawrie
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igawrie/
>
> ？你个0 karma的说你妈了个逼

> - Author: HospitalMountain2538
> - Created: 2022-07-15 19:37:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: igay4qp
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igay4qp/
>
> 没钱可以去越南

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-07-15 19:37:59 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: igay4rl
>> - Ups=5 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igay4rl/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: chichchang
> - Created: 2022-07-16 00:11:54 UTC
> - Score: 0
> - ID: igbzvbk
> - Ups=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igbzvbk/
>
> 急了，他急了，吖哈哈哈

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-16 00:58:19 UTC
> - Score: 19
> - ID: igc5l8m
> - Ups=19 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igc5l8m/
>
> 给我整笑了，没了这些蝙蝠人，这sub就是一群烂泥扶不上墙的粪蛆，十年你都学不会，攒不够钱怨谁啊？

> - Author: External_Hamster889
> - Created: 2022-07-16 01:58:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: igccvix
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igccvix/
>
> 最近搞得我左右都分不清了

> - Author: Aidenfred
> - Created: 2022-07-16 02:08:53 UTC
> - Score: 10
> - ID: igce3m9
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igce3m9/
>
> 那我们这些手动技术移民的被你吃了？
> 
> 你英语学得慢还能怪其他人咯？我寻思我当年学英语的时候根本没现在这么多满天飞的盗版资源好吧。我一开始注册这个账号的时候根本没什么中文sub，我自己跑到英语社区发帖回帖，连抱怨英语难学的地方都没有，更没人指点我怎么提高英语好吧，你就知足吧

> - Author: Proper_Addendum2540
> - Created: 2022-07-16 05:23:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: igczbjq
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igczbjq/
>
> 阿姨说过：世界上任何的坑都可以解决，但惟独祖父想坑你，这是没办法解决的。

> - Author: QualityIcy8306
> - Created: 2022-07-16 07:12:41 UTC
> - Score: 5
> - ID: igd8vhe
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/igd8vhe/
>
> “香蕉人二鬼子”？你说话一股粉蛆味😅“没有嗓音的声音”又是什么寄吧

> - Author: Dangerous-Plane-636
> - Created: 2022-07-27 23:43:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihx7xcb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vzqvat/引流蝙蝠小留太多/ihx7xcb/
>
> 你可真逗，你以为出国的全都是不学无术光靠钱就跑出去的？