---
title: "东亚做题家没吃你家大米 · 为何被鄙视？"
date: "2022-07-24"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "w6mv6j"
  name: "t3_w6mv6j"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1658636236"
  created_key: "220724041716"
  capture_ts: "220809081222"
  content_sha256: "b38100f37446432e36e487cca246a8a6f896c5506f8b03d6b79f4070869e1664"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.36000001430511475"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "true"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "w6mv6j"
---

[deleted]


---

> - Author: jay1sb
> - Created: 2022-07-24 04:53:18 UTC
> - Score: 19
> - ID: ihev1fz
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihev1fz/
>
> 因為做題家想向秩序高地輸出他們的做題價值觀，如果自己關起門做題自然無事。好比北韓人比xx人可愛的地方就是，他們雖然過得辛苦但沒有天天想著輸出這個輸出那個。

> - Author: callofduty8964
> - Created: 2022-07-24 06:03:55 UTC
> - Score: 14
> - ID: ihf1i71
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihf1i71/
>
> 因为洋人不吃大米

>> - Author: St-Bao
>> - Created: 2022-07-24 23:36:02 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ihif2qi
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihif2qi/
>>
>> 哪国洋人不吃大米？迪迪心目中的洋人到底在哪里，我暂时蒙古

>>> - Author: callofduty8964
>>> - Created: 2022-07-25 02:16:33 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ihizer1
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihizer1/
>>>
>>> 难道恁以为全世界都跟恁东亚小黄人一样顿顿嗯造大米这精制碳水？迪迪有多以己度人，亦或者欠缺常识，我暂且蒙古

>>>> - Author: St-Bao
>>>> - Created: 2022-07-25 07:35:14 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: ihjuk49
>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihjuk49/
>>>>
>>>> 先不说东亚小黄人都吃大米这点了，就大支也至少一半人不喜欢吃啊。就说既然你这么瞧不起吃精致碳水的，哪你跟我说下哪国普通人的家常三餐精致碳水占比不高的？论吃肉，联合国粮农组织的数据，大支现在人均肉蛋禽鱼年消费139kg也就跟167kg美国是差得多，但比法国133kg还略高，高俄爹得20%了，是不是只有美国人才够算洋人？迪迪到最后果然跟兔友疏途同归。

>>>>> - Author: callofduty8964
>>>>> - Created: 2022-07-25 10:05:51 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ihk5jxe
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihk5jxe/
>>>>>
>>>>> 恁搁这瞎掰恁妈呢，打些什么蚯蚓一样的东西，驴唇不对马嘴的，我就说洋人不吃大米，换句话讲，欧美的主要粮食作物不是水稻，我寻思有错？哪国洋人，恁说哪国洋人，傻逼玩意，现在又扯开吃肉了，搁那迫真自我论证最后精神胜利一番，都些什么鸡巴，神经病傻蛆喜欢抬杠那就滚回恁的猪圈里抬去

>>>>>> - Author: St-Bao
>>>>>> - Created: 2022-07-25 10:36:41 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: ihk7znn
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihk7znn/
>>>>>>
>>>>>> 迪迪这就破防了？还就说大米，无脑黑小黄人嗯造精致碳水不是你键盘敲出来的？莫非是你文化太低，这么几个字都表达不清楚？虽然我能理解是这原因导致你活在阴沟里，但你要清楚，不管你怎么隔着屏幕瞎骂，搬出来一套套阴沟里见不得光的逆民理论自己骗自己。然而 ，你是丝毫影响不了你野爹我过着你怎么意淫都达不到的生活，因为我就活在你意淫中的洋国啊🤣！

> - Author: Aidenfred
> - Created: 2022-07-24 06:37:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihf48xy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihf48xy/
>
> 这字写得很不错啊，尤其是这么大的字，要写好是要点功夫的

>> - Author: Extra_Type7699
>> - Created: 2022-07-24 09:09:54 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ihffssk
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihffssk/
>>
>> 感谢！平时有书法爱好

> - Author: Far_Offer4748
> - Created: 2022-07-24 08:23:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: ihfcf2f
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihfcf2f/
>
> 一开始就错了，鄙视是因为你无能，东亚就是比西欧菜，被鄙视才是理所当然，和吃大米没关系

> - Author: firesys
> - Created: 2022-07-24 10:14:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: ihfkf4l
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihfkf4l/
>
> 日本不登校数似乎也在逐年攀升，当纯做题无法适应后工业时代的生产过后，很大一部分应该会被扫进垃圾桶。中韩一个要命的问题是统治阶级有科举做题的阶级传统，可以预见会被毒害的更深。

>> - Author: Extra_Type7699
>> - Created: 2022-07-24 14:58:59 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ihge4vr
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihge4vr/
>>
>> 是啊，跟机器一样死板的个人，记忆、运算、成本又比不过机器，自然会无处可去。很可能的结局，世界再过十年二十年，增至100亿人，1000万人指挥天文数字级数量的机器人，去种粮食、运货物、盖楼房等，其它的99.9亿人都是临时工。

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2022-07-24 13:17:08 UTC
> - Score: 14
> - ID: ihg0rmq
> - Ups=14 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihg0rmq/
>
> >有长驻欧洲的日本人观察家称，东亚移民考分高，但求职时却常遭欧美雇主嫌弃，因无独立思想、不能主动解决问题。
> 
> 其他的不知道，但是至少这个在北美是错的。高薪职业的东亚移民那可是相当的多。
> 
> 我个人感觉，小镇做题家更多的问题是出现在心理上，以及和他人交流上的。找工作这方面没啥劣势，甚至在一些需要刷题的地方还很有优势。

>> - Author: Psychological_Drop61
>> - Created: 2022-07-24 14:37:40 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ihgb3rc
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihgb3rc/
>>
>> 和这种纯粹臆想去预设立场的人没什么能说的，这不就是教育家做实验对比西方小孩东方小孩，日本盘子刷7遍的升级版吗，自诩自己摆脱洗脑了其实就是心理上换了个爹，找了个新的爹跪罢了，拆腻子真的是没个爹浑身难受，这点判断力建议永远在洼地轮回真的别出来传播反智了

>>> - Author: St-Bao
>>> - Created: 2022-07-24 23:29:52 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ihie9ms
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihie9ms/
>>>
>>> 哈哈，看着你的赞被踩下去了，你可真说到迪迪们的G点上了

>> - Author: Extra_Type7699
>> - Created: 2022-07-24 15:51:46 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ihglj5x
>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihglj5x/
>>
>> 小镇不小镇的，那是个人出身问题，并无过错。东亚人本质上个个都是做题家，在最活跃的青少年期，成天背考题而已，当然缺乏创新力。培养的不过是代工流水线上的拧螺丝工而已。你去看看以色列青少年的那种个性，就知道为何这小国有800万个”总统“了，在美国的外资创新企业能排前3。

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2022-07-24 16:18:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ihgpag9
>>> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihgpag9/
>>>
>>> 行吧，我只能说我自己在工作中并没有发现这种差异。

> - Author: Psychological_Drop61
> - Created: 2022-07-24 14:12:14 UTC
> - Score: 23
> - ID: ihg7mqf
> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihg7mqf/
>
> 笑死我了还ai时代，要不是我是搞ai的说不定就被你忽悠了，典型的喜欢先预设结论然后去找一切有利于自己的论据，然后开始在自己不懂的领域大放厥词，欧美大厂门票你告诉我哪个不是做题？你去谷歌微软meta亚麻哪个说不做算法题就给你进的，欧美大厂现在可比谁都做题，max howell应聘谷歌结果因为没做出来invert binary tree的题目被谷歌拒了这笑话你就当看不见在这边尬吹是吧，哦你可能max howell是谁都不知道，恰恰就是因为印度人现在应试摁卷算法题比谁都强还喜欢抱团，所以现在北美科技公司全是印度人，也不知道你那个可笑的结论是怎么站得住脚的，全程自我臆想还ai呢你知道现在主流神经网络用的是什么算法吗可以讲一下原理吗？
> 虽然我确实不喜欢小镇做题家，但现在几个很有名的神经网络算法都是你最瞧不起的做题家搞出来的，我很好奇你怎么看这个。

>> - Author: Extra_Type7699
>> - Created: 2022-07-24 15:28:34 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: ihgi9aw
>> - Ups=-4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihgi9aw/
>>
>> 请搞清概念，这个“做题”是指个人能力以单纯的考分为最高指导原则，并非完全仇视考试制。机器领域非常理性、富有逻辑，当然需要做题。机器再聪明，也只能被动解决问题，而无法主动提出问题。“人"比"机器"复杂得多，我强调的是一个民族的教育问题，东亚以外的地方，比如东亚、东南亚，特别是欧美发达国家，他们作业负担轻得多，从小就鼓励孩子创新，每个人都受到尊重，所以当东亚人大学去学机械计算专业时，他们的同龄人初中那回就多次玩过无人机了。当然，印度和欧美人英语普遍更好，自然会更早地发展专业特长，无论是技术还是管理，都牢牢占据天然优势。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-24 17:33:18 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ihh02je
>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihh02je/
>>
>> [removed]

>> - Author: Sesamnese
>> - Created: 2022-07-24 21:18:18 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ihhw8wo
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihhw8wo/
>>
>> 有什么不刷题可以进的岗位，带带我吧

>> - Author: Extra_Type7699
>> - Created: 2022-07-25 03:19:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ihj710u
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihj710u/
>>
>> 你应该先查下“做题家”是什么意思，再来长篇大论

> - Author: Winnie_Por
> - Created: 2022-07-25 00:13:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihijwpc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihijwpc/
>
>  我鄙视你跟你有什么关系？

> - Author: St-Bao
> - Created: 2022-07-25 00:17:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: ihikezr
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihikezr/
>
> 我现在真是看吐了op这类的套路，永远在意淫着现实里不存在的洋国，有些人还要进一步地搬出一套套阴沟里见不得光的逆民理论包装下（这点op倒还行）。逻辑和潜台词就是，因为我们小黄人从根本上和乌托邦的洋国不适配，大家都一样是不？所以都注定会过的不如意是吧，新时代的赛博阿Q了可以说。
> 
> 东亚移民被欧美雇主嫌弃，因为没有独立思想，不能主动解决问题。请问到底是哪个欧美国家，何种职业？洗盘子需要独立思想吗，医生没有主动解决问题的能力能当吗？如何界定自作主张和独立思想？任何环境下的任何职业，都有不同的门槛，请不要抛出一个虚空的大概念打靶。
> 
> 法国等同国内硕士阶段的文凭，也就是本科后再教育的，我都至少知道有四种，懒得给你多查，先列这些。Grade de Master，Master of Science，Titre d’ingénieur，医学单独路线途中发的等效硕士的Diplôme de Formation Approfondie en Sciences Médicales。是有做题考试压力小的，某些人可能就认为这才算真正的教育，你读书读不来，是有职教的路线，文凭是pro文凭，懒得去搜和列了。法国是不会跟大陆一样把工人当畜生榨，但一层层文凭给你划的比大陆细到不知那里去了。在法国，就是你读什么书，拿的什么文凭，干什么样工作，根本没人跟你逼逼什么创新能力的，医生工程师这种体面职业，就是分不过就滚蛋。
> 
> 我承认我知道的有限，所以我也只举法国例子，但我想作为长期影响欧陆文化的法国，现代政治上至少也是欧盟的一把手，欧陆其他国家不会有质的区别。很多现行的教育标准就是从法国拓展到欧盟的，比如语言教育等级评定。
> 
> 所以——做题考分不重要的西式个性化教育到底是哪个西国？

>> - Author: Extra_Type7699
>> - Created: 2022-07-25 02:35:11 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: ihj1pgt
>> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihj1pgt/
>>
>> 你真懂“做题家”的意思么？有谁会全盘否定考试呢

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-25 03:18:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ihj6w9p
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihj6w9p/
>>
>> [removed]

> - Author: Last-Possibility8647
> - Created: 2022-07-25 16:36:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihlhmbo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w6mv6j/东亚做题家没吃你家大米_为何被鄙视/ihlhmbo/
>
> >日本社会超爱秀考试证书
> 
> 要不是我住日本說不定就被你忽悠了,這邊哪有人會秀証書