---
title: "润目的地（欧美加）选择问题请教"
date: 2022-07-18T06:59:35+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "w1sts2"
  name: "t3_w1sts2"
  author: "LosPollosHermanosCN"
  created_utc: "1658127575"
  created_key: "220718065935"
  capture_ts: "220809094153"
  content_sha256: "9ce568c29b951a57eb4440a61bff24ce531e593b707c097725b677e4d8e67922"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6399999856948853"
  num_comments: "35"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "w1sts2"
---

本人程序员，有一些工作经验，想润，现在在考虑目的地，德国、荷兰，美国，加拿大

来请教一下大家：

1. 有基础疾病，慢性乙肝，目前在服用抗病毒药的过程中，要吃很多年，这个药是吉利德产的，在欧美都能买到，现在是3个月或6个月做一次复查（抽血+B超），一年一次磁共振，身体情况一切正常。
2. 国内有大厂经验，有信心在欧美加找到工作，不一定是大厂
3. 家里人不反对，所以选择还比较自由

我自己目前的考虑是：

欧洲的医疗条件比较好，这方面很适合我，但是之后需要再学一门语言，而且看病的时候语言也不通，据说能说英语的医生也不是很多。

美国加拿大的话，语言方面方便一些，薪资比较高一些，机会更多一些，但是医疗没欧洲好。

虽然我有一些身体方面的欠缺（目前来看不是欠缺，但以后有5%的可能性），但是还是想拓宽一些自己的人生，希望能体验到不一样的生活，想试试。

想听听大家怎么看。


---

> - Author: Gullible_Judgment_97
> - Created: 2022-07-18 08:35:27 UTC
> - Score: 8
> - ID: igmbozv
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmbozv/
>
> 米国医疗😢

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-07-18 12:23:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: igmu9ci
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmu9ci/
>>
>> 有正常工作的話美國醫療就是貴一點

> - Author: Broken_Brake_8964
> - Created: 2022-07-18 11:57:18 UTC
> - Score: 12
> - ID: igmrk0i
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmrk0i/
>
> 欧洲发达国家基本都有法律要求医院给每个病人提供语言支持的，至少北欧去看病都可以配中文的翻译（通过电话/视频等），免费的

>> - Author: LosPollosHermanosCN
>> - Created: 2022-07-18 12:27:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igmupws
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmupws/
>>
>> 感谢分享，不过家庭医生是没有这个政策的吧，据我所知，但是还是比美国要好的

>>> - Author: Broken_Brake_8964
>>> - Created: 2022-07-18 12:35:08 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: igmvi6x
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmvi6x/
>>>
>>> 欧洲看国家，不是都有家庭医生的，大部分应该没有，先去社区医院看病，都可以配翻译的。

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-07-18 12:22:21 UTC
> - Score: 6
> - ID: igmu4gz
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmu4gz/
>
> 乙肝大概3年之後會出藥物 6個月痊癒 別想太多 想去哪去哪

>> - Author: LosPollosHermanosCN
>> - Created: 2022-07-18 12:31:06 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: igmv26t
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmv26t/
>>
>> 感谢分享，我还不知道这个消息，请问是哪个公司研发的，我了解了解去

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-07-18 12:37:09 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: igmvq54
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmvq54/
>>>
>>> 貌似兩家公司在做 你自己google HepB medication + 全球十大藥廠名字 就能找到

>>>> - Author: LosPollosHermanosCN
>>>> - Created: 2022-07-18 12:41:31 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: igmw7oq
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmw7oq/
>>>>
>>>> 可以👍👍👍

> - Author: AdPositive7999
> - Created: 2022-07-18 12:35:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: igmvl7k
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmvl7k/
>
> 能排一下这四个国家的薪资吗，主要好奇德荷加

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-07-18 12:58:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: igmy661
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igmy661/
>>
>> 按照[这个维基条目](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_by_average_wage)是美>>>荷>加>德

>>> - Author: AdPositive7999
>>> - Created: 2022-07-18 13:19:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ign0nzp
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/ign0nzp/
>>>
>>> 谢谢，不过我更好奇it行业的，不是所有人平均，毕竟op也是码农，省略了一些定语

>>>> - Author: LosPollosHermanosCN
>>>> - Created: 2022-07-18 14:29:07 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ign9xav
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/ign9xav/
>>>>
>>>> 据我所知，互联网行业码农，排名是 美>加>荷=德

>>>>> - Author: Klaus2tuut
>>>>> - Created: 2022-07-18 19:35:32 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: igok2e4
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igok2e4/
>>>>>
>>>>> 你算的是税后还是税前啊 加拿大税很高的

>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>> - Created: 2022-07-19 00:16:44 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: igpoqwj
>>>>>> - Ups=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igpoqwj/
>>>>>>
>>>>>> 荷兰德国也不低。而且加币:欧元涨了好多。

>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>> - Created: 2022-07-18 14:32:27 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ignaeho
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/ignaeho/
>>>>
>>>> it行业除了美国，荷德加差别其实很小没必要刻意区分，和在哪个城市关系更大。具体每个城市的it行业平均工资可以去glassdoor查。

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-07-18 14:19:58 UTC
> - Score: 7
> - ID: ign8mnj
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/ign8mnj/
>
> 英语足够好的话在荷兰德国看病应该是没问题的。我自己的经验。遇到的医生护士都挺耐心的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-18 14:56:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igndwgc
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igndwgc/
>>
>> [deleted]

>> - Author: LosPollosHermanosCN
>> - Created: 2022-07-18 14:57:41 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: igne17y
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igne17y/
>>
>> 那挺好

> - Author: fjgvjkrfjj
> - Created: 2022-07-18 17:02:57 UTC
> - Score: 4
> - ID: ignwwp0
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/ignwwp0/
>
> 可以问下怎么得的乙肝吗 绝无歧视 祝你早日康复 对健康相关知识比较好奇

>> - Author: SeveralBudget8757
>> - Created: 2022-07-18 20:57:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: igowmkc
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igowmkc/
>>
>> 哈哈，你眼睛太毒了\~\~\~\~\~\~\~\~

>>> - Author: LosPollosHermanosCN
>>> - Created: 2022-07-19 04:27:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igqkija
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igqkija/
>>>
>>> 反正是匿名的，我也觉得没什么冒犯

>> - Author: chatinusa
>> - Created: 2022-07-18 21:51:16 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: igp4ltk
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igp4ltk/
>>
>> 80年代学校打疫苗是共用针头的，自己脑补。那时国内没有一次性针头，用酒精消毒，医院也没有一次性针头。可能母亲打针被感染，然后母婴传播给小孩，楼主就是那个小孩，那时还没有母婴传播阻断技术。  不过发达国家早就用一次性针头了。

>>> - Author: Aidenfred
>>> - Created: 2022-07-19 04:06:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igqicvj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igqicvj/
>>>
>>> 一次性针头我很小的时候真的用过，看来是运气好没感染这些

>>> - Author: LosPollosHermanosCN
>>> - Created: 2022-07-19 04:26:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igqkfge
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igqkfge/
>>>
>>> 90年代的农村也是共用针头。发达的一些城市里，有做阻断，我在大医院看病的时候，医生说，跟我同龄的人里，他们这边已经基本没人因为母婴传播导致乙肝了

>>> - Author: fjgvjkrfjj
>>> - Created: 2022-07-19 10:49:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igrfy11
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igrfy11/
>>>
>>> 我小时候在毕淑敏的一个小说里看到她刚当医生的时候，用锅蒸针头消毒，因为和病人很熟，聊起天来忘了时间，等去掀开锅盖发现已经被蒸化了

>> - Author: LosPollosHermanosCN
>> - Created: 2022-07-19 04:23:58 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: igqk66w
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igqk66w/
>>
>> 母婴传播，家在农村，出生的时候没什么医疗条件，更别谈阻断病毒了。 中国的乙肝患者数量很庞大，现在还有8kw左右吧，而且大部分是没在跟踪病情。 感兴趣的话可以了解下中国的乙肝和艾滋大流行，人祸 说到歧视，我刚上大学的时候，决定要告诉我的室友们，但是有一天我几个室友聊到乙肝，其中一个说得乙肝的人很可怕，然后我就决定再也不说了。其实他也不是歧视，只是不了解吧。前几年还有新闻，得乙肝的大学生，遭遇歧视，后来自杀了。 大部分乙肝患者都是携带者状态，病毒没活跃，都不具备传染性，包括我现在在吃药的状态，血液里检测不到病毒，被药物干休眠了。中国政府在这方面也是延续了自己一贯的做法，政府没有直面现状，没有做科普，没有引导大家不要歧视，也没有宣传让患者定期去医院随访。不过这也是中国政府的样子，他们犯下的祸害，就默不作声，等我们这样的人死完了，对他们来说这事就算了解了，也就没人再去关心这段历史了。

>>> - Author: fjgvjkrfjj
>>> - Created: 2022-07-19 10:45:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: igrflhh
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igrflhh/
>>>
>>> 感谢你的回复 祝你早日康复

> - Author: forbidden_chn
> - Created: 2022-07-18 18:31:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: igoacqr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igoacqr/
>
> 去大医院看病基本不用太担心语言问题吧，哪怕是美国都有翻译，初级医生或者家庭医生你找个语言没障碍的呗

> - Author: Hikari8964
> - Created: 2022-07-18 18:36:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: igob5ai
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igob5ai/
>
> 感觉还是美国好，福利好的地方效率其实低一些，而且美国应该可以报名二期或三期？

> - Author: LowerJury6361
> - Created: 2022-07-18 19:23:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: igoi7my
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igoi7my/
>
> 哈哈 德语不好看病很遭罪的 德国医生即使会英语也大多不愿说 理由你在德国就该说德语 慎重考虑！有数据说明欧洲医疗水平比美加强吗？

>> - Author: LosPollosHermanosCN
>> - Created: 2022-07-19 04:29:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igqkrz6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igqkrz6/
>>
>> 之前看过一个YouTube博主的一个视频，里面引用了各种情况的病人等待时间的统计数据，德法荷都很不错，排名都是在前面，美加都是在后面，哈哈

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-19 08:06:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igr3h4t
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igr3h4t/
>>
>> [removed]

> - Author: nmsl_hongdi
> - Created: 2022-07-18 20:27:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: igos0s2
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igos0s2/
>
> 美国有雇主的话医疗费用的大头是保险包了的，如果是大厂的话保险方面基本不要花什么钱。而且美国工资高，看病的钱和工资比可以忽略不计了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-19 08:47:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: igr6fva
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igr6fva/
>
> [deleted]

> - Author: Free_Culture95
> - Created: 2022-07-20 05:15:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: igvpf10
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igvpf10/
>
> 不懂就问，乙肝可以移民吗？我知道的北美政策是一些传染病是不能移民的，比如活跃期间的TB等，乙肝不清楚

>> - Author: LosPollosHermanosCN
>> - Created: 2022-07-20 12:15:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igwodgm
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w1sts2/润目的地欧美加选择问题请教/igwodgm/
>>
>> 加拿大那边有文件指导认证医生要上报检测结果，但是具体没说他们的标准  
>> 德国荷兰那边没说要检测这个