---
title: "日语中助词的重叠使用"
date: 2022-08-07
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wi7xk2"
  name: "t3_wi7xk2"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1659849879"
  created_key: "220807052439"
  capture_ts: "220910155753"
  content_sha256: "0d89d564f790a65f7952bf668b723d97b88bdd6c7ecdc2676eafbd210f82a87a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/"
  url: "https://i.redd.it/8x7dursc88g91.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "20"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wi7xk2"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-07 05:25:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: ija0aor
> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/ija0aor/
>
> 大家在学习助词时，可能会对助词的用法感到困惑，尤其是出现助词重叠使用的情况时，往往不确定哪种助词在前，哪种助词在后。于是，今天想给各位小伙伴分享一下日语中格助词与提示助词、格助词与副助词的重叠使用。
> 
> 格助词，接在体言或者相当于体言的词语后面，表示与谓语动词之间的关系。日语的格助词有9个，分别是【を　に　が　と　より　で　から　の　へ】（有些语法书也会把「まで」算在其中，也就是说有10个）。
> 
> 副助词：一般接在体言、相当于体言的词语以及部分用言、副词、助动词后增添某种意义。常用的副助词有：（1）表示程度限定意义的【ばかり　ほど　だけ　くらい（ぐらい）　きり　のみ　まで　ずつ】。（2）表示例举意义的【など　なんか】。（3）表示不定意义的【か　やら】。
> 
> 提示助词：常接在体言或者相当于体言的词语等的后面，提示强调该成分或增添某种语法意义。常用的提示助词有：【は　も　こそ　さえ　しか　でも】等。
> 
> 我为大家整理出了以下三条规则，请大家务必牢记哦~~~
> 
> #【助词重叠时的三大原则】
> 
> （1）当格助词和副助词重叠使用时，一般是副助词位于格助词后面较多，也有格助词位于副助词后面的场合。如果位于格助词前面其作用是增添语义；如果位于格助词后面则表示说话人的陈述态度。
> 
> （2）当副助词与提示助词重叠使用时，一定是副助词在提示助词前面。
> 
> （3）当格助词和提示助词重叠使用时，一般是格助词在提示助词前面。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-07 05:26:29 UTC
> - Score: 9
> - ID: ija0du2
> - Ups=9 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/ija0du2/
>
> 下面我们分别来看几个例句：
> 
> （1）①リナさんの病気は注射でだけ治せる。
> 
>  ②リナさんの病気は注射だけで治せる。
> 
> 如例所示，「でだけ」和「だけで」都是正确的表达，只是两句话的意义不一样。句①的意义是【注射以外的方法治不好】，句②则包含两层意思：一种可理解为与句①同样的含义。一种是【用注射以外的手段也可以，但利用注射手段就足能治好】。也就是说「でだけ」表示的是作为一种方法，限定可能应该获得的结果。「だけで」则表示限定以最低限度为标准的事物。
> 
> （2）うちのクラスで、男の子は３割ほどしかいないです。
> 
> 如例所示，「ほど」是副助词，「しか」是提示助词。副助词一定在提示助词的前面。这句话的意思是【我们班的男生只有3成左右】。
> 
> （3）①東京へは行きません。
> 
>  ②君にしか教えない。
> 
> 如例所示，句①和句②中的「へ」「に」都是格助词，而「は」「しか」都是提示助词。这就再一次说明，格助词一般都是在提示助词的前面。句①的意思是【不去东京】；句②的意思是【只告诉你】。

> - Author: NeutroniumGigaforge
> - Created: 2022-08-07 06:05:57 UTC
> - Score: 11
> - ID: ija3u4x
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/ija3u4x/
>
> 叼图一堆

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-07 06:08:40 UTC
> - Score: 8
> - ID: ija42ha
> - Ups=8 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/ija42ha/
>
> 乞讨一个，有富哥赞赏我的内容的可以对我进行打赏。
> 
> 门罗币地址：8A9qZcBgiPtTh2YLa41Q2vBPwe2YzApcS5LgrPiREbVJQiprgmKpRKgbUP4dyEnE4P5QtZF632b8bBHL5UqnhiCG2vJxhqB

> - Author: Right_Key5477
> - Created: 2022-08-07 07:41:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: ijabgvl
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/ijabgvl/
>
> 老哥在札幌吗

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-08-07 07:58:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijacq99
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/ijacq99/
>>
>> 打钱就告诉你。

>> - Author: hldh214
>> - Created: 2022-08-09 04:32:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijjg8f6
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/ijjg8f6/
>>
>> 我在横滨站也见到过这个广告

> - Author: f-ckingccp
> - Created: 2022-08-07 08:33:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijafda5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/ijafda5/
>
> 谢谢分享，非常有用❤️

> - Author: rebutotalvirus
> - Created: 2022-08-07 08:39:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijafs0k
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7xk2/日语中助词的重叠使用/ijafs0k/
>
> 绝绝子