---
title: "如何区分表示“行为的结束”的复合动词？"
date: 2022-08-16T13:17:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wpu40s"
  name: "t3_wpu40s"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1660655820"
  created_key: "220816131700"
  capture_ts: "220910115905"
  content_sha256: "117ac4f0e8eea31d5c9b3fcae831177195f9258dac21cdd8199f0dfe518cedb6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wpu40s/如何区分表示行为的结束的复合动词/"
  url: "https://i.redd.it/7fkfc1tts2i91.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "19"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wpu40s"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-16 13:17:22 UTC
> - Score: 5
> - ID: ikikgr0
> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wpu40s/如何区分表示行为的结束的复合动词/ikikgr0/
>
> “～ぬく”“～とおす”“～つくす”“～きる”在意义上都可以表示“完了”，它们之间有时可以相互替换，但也有不能相互替换的情况。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-16 13:18:59 UTC
> - Score: 6
> - ID: ikikodr
> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wpu40s/如何区分表示行为的结束的复合动词/ikikodr/
>
> #～ぬく
> 含有在持续性的行为过程中或多或少存在着一些障碍或苦难，但会克服障碍或困难，直至最后从中摆脱出来的意思。
> 
> 例：苦しかったが最後まで走りぬいた。
> 
> 
> #～とおす
> 强调状态或行为无间断、稳定不变地持续着的过程。含有使某一状态维持下去的恒常性。与“~ぬく”的区别是“未必是追求有成果、结果”。
> 
> 例：50年間【隠しとおした／＊隠しぬいた】秘密を初めて他人に打ち明ける。
> 
> 
> #～つくす
> 意味着持续进行着某一行为，直至达到极限的程度。这点与“~ぬく”很相似，但是“～つくす”含有在规定的范围或数值前提下，“丧失全部，什么也没剩下”、“由有变成零”的意思，而“~ぬく”没有这层含义。
> 
> 例：そしてその微生物がそこでよく育つと、やがてシェ―レーの中一杯になって、栄養も【使いつくして／＊使いぬいて】死んでしまう。
> 
> 
> #～きる
> 强调最后的状态变化，一般不考虑中间过程或经过。在表示“最后的状态变化”这点上与“～つくす”接近，但“～つくす”还注重过程，包含多数的东西慢慢减少着变化的意思。
> 
> 例：みんな【疲れきた／＊疲れつくした】顔だね、どうした？

>> - Author: NeutroniumGigaforge
>> - Created: 2022-08-17 14:09:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iknpskl
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wpu40s/如何区分表示行为的结束的复合动词/iknpskl/
>>
>> サキュバスにいのちを吸い尽くしたのは、僕の一生のお願いです

> - Author: Coldblade3371280
> - Created: 2022-08-17 04:08:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: ikm5k6x
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wpu40s/如何区分表示行为的结束的复合动词/ikm5k6x/
>
> 镇楼图笑死

> - Author: Tank_teaser
> - Created: 2022-08-17 05:48:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: ikmf0b7
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wpu40s/如何区分表示行为的结束的复合动词/ikmf0b7/
>
> 屌图一堆

> - Author: chojisei
> - Created: 2022-08-30 02:03:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: imc2t7x
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wpu40s/如何区分表示行为的结束的复合动词/imc2t7x/
>
> 勉強になった