---
title: "帮朋友问的，如何申请政庇效果最好？留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人？"
date: 2022-08-04T10:07:41+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wfxcke"
  name: "t3_wfxcke"
  author: "SpiritEssence999"
  created_utc: "1659607661"
  created_key: "220804100741"
  capture_ts: "220910170957"
  content_sha256: "0cc778321bedc36ca9ceda0843c7a7f36289b759676fe6439d9a04cd08894818"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wfxcke/帮朋友问的如何申请政庇效果最好留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wfxcke/帮朋友问的如何申请政庇效果最好留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.27000001072883606"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wfxcke"
---




如题，某个同学毕业不想回国，打算搞个政治庇护先弄个身份留在美国，以后去开卡车或者去餐厅打杂也好，留在美国。

想问一下，怎样政庇比较好？

关于政庇：

1，加入教会，好像加入基督教会的都比较容易申请政庇，但如果是来美国才受洗而不是在国内受洗会不会比较难？

2，直接去大使馆门口举牌反对中共镇压新疆，香港。其实很早就想去举牌抗议了，说一点自己想说的话。只是不确定去大使馆门口举牌够不够政庇的要求？

3，加入法轮功，主要是怕入了法轮功以后会不会有什么要求，会不会控制你自由。以后想离开不方便那种

4，油管开反共自媒体，可以赚点生活费，不知道上油管反共可以申请政庇吗？

关于家人

其实个人来说，我那个朋友早就不爽中共尤其是习近平很久了。但因为怕习近平报复家人所以一直没有公开。

主要是觉得自己无权影响国内家人的生活。但是现在觉得没必要跟中共这种绑匪妥协。中共号称要讲法制，应该也不会直接枪毙家人吧？

想问一下中共一般会怎么骚扰家人呢？抓起来吗？还是喝喝茶就没事了？是不是还要扣退休金，抄家呢？

怎么样才能减轻中共对家人的骚扰呢？提前宣布与家人断绝关系可以吗？


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-04 10:11:08 UTC
> - Score: 8
> - ID: iiwbo7x
> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wfxcke/帮朋友问的如何申请政庇效果最好留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人/iiwbo7x/
>
> [deleted]

>> - Author: SpiritEssence999
>> - Created: 2022-08-04 10:17:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iiwc5gk
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wfxcke/帮朋友问的如何申请政庇效果最好留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人/iiwc5gk/
>>
>> 宣布划清界限断绝关系可以吗？

>>> - Author: Ok-End-2453
>>> - Created: 2022-08-04 10:33:28 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iiwdi8m
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wfxcke/帮朋友问的如何申请政庇效果最好留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人/iiwdi8m/
>>>
>>> 大孝子

>>> - Author: ProfessionalBuyer517
>>> - Created: 2022-08-04 11:58:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iiwlio8
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wfxcke/帮朋友问的如何申请政庇效果最好留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人/iiwlio8/
>>>
>>> 可以呀，你把爆打爹妈的视频发给习近平，说不定他觉得可怜就放过你全家了

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-08-04 10:39:12 UTC
> - Score: 16
> - ID: iiwdz9w
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wfxcke/帮朋友问的如何申请政庇效果最好留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人/iiwdz9w/
>
> 政治避难你得在到达美国一年内申请，如果超出1年申请你得证明国内局势出现了大变动对你造成了危险。以信教为理由你得加入中国的地下教会，再被警察传唤几次。你练功也得有证据，得证明你练了很久很入魔，轮友得帮你背书。去举牌子得露脸，然后国内派出所联系你威胁你或者你的家人，开油管也是同理，你得造成足够大的影响让国内条子注意到你。至于中共怎么对付你的家人，那分两种情况，如果你的家人配合政府谴责你，那你家人没太大事。如果你的家人不配合，那下场没下限。

>> - Author: bygonias
>> - Created: 2022-08-04 11:33:01 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iiwivz1
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wfxcke/帮朋友问的如何申请政庇效果最好留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人/iiwivz1/
>>
>> 练了很久很入魔🤣🤣🤣🤣

> - Author: svenskt3824
> - Created: 2022-08-07 19:14:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: ijch4s3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wfxcke/帮朋友问的如何申请政庇效果最好留学生如果申请政庇以后中共会怎么对待家人/ijch4s3/
>
> 想办法能上NTD电视台，就有希望了