---
title: "眼睛有问题没法卷CS还能怎么润？"
date: "2022-08-01"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wdubs2"
  name: "t3_wdubs2"
  author: "Important-Tour5612"
  created_utc: "1659392502"
  created_key: "220801222142"
  capture_ts: "220910181503"
  content_sha256: "b931af13bb680c978bcf25e01a82ce2fe781628ad96580f9025031759fadad09"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5400000214576721"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wdubs2"
---

如题，有青光眼，原来在国内卷过cs有点腰肌劳损，有车祸阴影，卡车司机也当不了

感觉体面来钱快的一样干不上，要不要走政治庇护算了


---

> - Author: ReferenceThen8390
> - Created: 2022-08-01 22:36:43 UTC
> - Score: 46
> - ID: iikhi3i
> - Ups=46 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iikhi3i/
>
> 在国内等带路吧 几率还大一点

> - Author: honesty173
> - Created: 2022-08-01 23:53:30 UTC
> - Score: 9
> - ID: iiks1tt
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iiks1tt/
>
> 加拿大曼尼托巴省或者大西洋四省干蓝领和服务员你愿意吗？

>> - Author: januvesllily
>> - Created: 2022-08-02 06:43:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iim2wkx
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iim2wkx/
>>
>> 稳定拿pr吗

>>> - Author: honesty173
>>> - Created: 2022-08-02 10:31:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iimjv30
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iimjv30/
>>>
>>> 至少现在政策还没有改

>>> - Author: NoisiestLunatic
>>> - Created: 2022-08-03 00:58:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iipzm0x
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iipzm0x/
>>>
>>> 曼省MPNP确实是好润

>> - Author: runawayfromcn
>> - Created: 2022-08-02 11:50:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iimqw5b
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iimqw5b/
>>
>> 问下之前没有工作经验可以读college技术专业走蓝领吗？就是不知道找师傅和考证难不难

>>> - Author: honesty173
>>> - Created: 2022-08-02 17:41:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iio5nge
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iio5nge/
>>>
>>> 有些工厂工作根本不要证，你是个人就行，例如搬运工。而且你不想去工厂可以去麦当劳和肯德基当服务员，这些工作在曼省都可以过省提名。

>>>> - Author: runawayfromcn
>>>> - Created: 2022-08-03 01:47:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iiq6cck
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iiq6cck/
>>>>
>>>> 主要这种工作基本也就曼省能走了吧？曼省我不确定能申请上。 我还是想找个0ab和专业对口的 主要考虑到薪资

>>>>> - Author: honesty173
>>>>> - Created: 2022-08-03 01:58:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iiq7ra6
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iiq7ra6/
>>>>>
>>>>> 如果真去申请那些加拿大公立college，你会发现录取标准很低的，甚至名气不大的公立大学本科要求也不高，你语言不过，他们还可以给你读语言班。因为他们要赚钱，他们的经费里面只有一半是政府拨款的，另一半要靠自己赚。所以加拿大名气不大的公立大学甚至在中国还有那种2+2本科，最后加拿大读两年之后给你一个加拿大的本科学位。五眼联盟国家都搞教育产业化，拿教育赚钱。
>>>>> 
>>>>> 我给你举个例子吧，你来加拿大就知道，你那些好移民的省份的公立college一看，到处都是国际学生，甚至出现一个班国际学生比本地学生还多的事情。

>>>>>> - Author: runawayfromcn
>>>>>> - Created: 2022-08-03 02:06:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iiq8x0w
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iiq8x0w/
>>>>>>
>>>>>> 我知道只是最近雅思考试取消了，曼省那边申请太快了我怕赶不上真不想读语言

>> - Author: kaguraP
>> - Created: 2022-08-03 02:21:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iiqau9o
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iiqau9o/
>>
>> 干这个需要啥启动金币不

>>> - Author: honesty173
>>> - Created: 2022-08-03 03:41:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iiqkshf
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iiqkshf/
>>>
>>> 需要，而且不低。
>>> 
>>> 加拿大现在海外直接申请移民已经很困难了，一般流程是先到加拿大曼尼托巴省或别的容易移民的省份读书。如果你不想浪费时间也有信心，那么读一年college，读完之后加拿大政府给你一年毕业工签。实际操作之中，你毕业递交毕业工签之后就可以全职工作，而且拿到工签之前的全职工作事件也计算移民工作时间之内，然后大约164天之后（根据现时加拿大联邦政府网站[数据](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/study-canada/work/after-graduation/about.html) ，数据随时变动）审批拿到毕业工签，再之后根据[曼省政府网站SWM项目网页](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/skilled-workers/swm/) ，只要累计你拥有长期合同并且工作满半年（到目前为止都是[职业不限](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/skilled-workers/swm/eligiblity/)，非紧缺职业也一样时间），你的雇主给你开雇主信，你再考一个G类雅思（大部分职业要求4个5即可），就可以提交省提名申请。大约3到6个月审批完成，有了省提名之后你再提交联邦移民申请并同时申请封闭工签或者过桥工签，这个过程大约[15到19个月](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/provincial-nominees/after-apply-next-steps.html) ，联邦审查完成下发枫叶卡。
>>> 
>>> 当然了，你如果觉得一年毕业工签太短了，你可以选择读超过一年的课程（college，硕士，第二本科），拿三年毕业工签。
>>> 
>>> 但是这个花费其实挺贵的，因为国际生比本地生学费要高很多，例如college根据专业不同一年学费要大约1万6万加币（约合83991.57人民币），生活费和房租加起来一年花费13200加币（69292.29人民币）左右已经很省了，所以一年15到20万人民币是很正常的花费（留学生每周可以兼职工作20小时）。
>>> 
>>> 如果你钱不多，我建议去德国或者日本，德国驻华大使馆的[网页](https://china.diplo.de/cn-zh/themen/wissenschaft-und-bildung/hochschulkooperation)写的很清楚，
>>> 
>>> >德国高校绝大部分是由国家拨款赞助的公立学校，一般不收或只收很低的学费。德国16个联邦州分别自行决定本州内的高校是否收取学费。此外还有国家承认学历的私立大学，其学费通常比公立高校高出很多。
>>> 
>>> 也就是德国公立大学学费没有或者很低，这样就可以省掉一大笔费用。不过我感觉德国蓝卡要求其实不是那么低，因为那个申请要求工资不低。
>>> 
>>> 然后日本这里很多帖子说过，你可以去翻翻。

>> - Author: thepitchmanqwuf
>> - Created: 2022-08-03 08:20:32 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: iir9thg
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iir9thg/
>>
>> 怎么可能当服务员拿pr, 笑死我了，他自己都不谷歌一下Manitoba provincial nominee program的。曼尼托巴唯一一个硕士毕业不需要工作经验的项目，还得参与什么实习，搞不好还得花钱摆平，端盘子都是哪辈子的事了？加拿大需要什么？高学历、高技术的理工科人才。你会端盘子收银当会计开卡车，谁会雇你啊？抢本地人饭碗让你滚都来不及。包括各种半路出家的cs小黄人，有人投了八九百个简历，才有一两个面试。这种人就是被各种自媒体移民中介忽悠瘸了，什么护工端屎端尿移民、刷盘子移民、剁肉工移民，各种偏远地区吃大苦移民。乍一听这好像不是加拿大，是非洲越南。用脑子想想也知道不可能，真有傻子相信去交钱读书了，还有花大几百万买假工作的，傻到移民中介都看不下去了。蓝领技工有学徒制，工作一段时间，再回学校读一段时间，来来回回五年才能拿到资格证从业，什么电工木工，都是本地人家族蓝领在从事。你一个外国留学生就三年工签怎么可能来得及？读这个的都是国内高官大老板什么七大姑八大姨甚至小三亲属移民过去的，三四十岁重新学个电工干干，就被移民中介宣传成励志典型了，你学他们？加拿大护工移民几年前确实有撞大运拿到身份的，但现在很多缅甸菲律宾人，端屎端尿等了两年身份也下不来。其他的低门槛的项目一样的道理。一开放，第三世界国家的人就像蟑螂一样蜂拥而至，然后就会马上关闭。什么大西洋四省aipp, 一共才6000个名额，和其他项目比起来九牛一毛，更别提雇主非常苛刻。下面评论提到的什么曼尼托巴端盘子，那都是几百年前的事了，好像还活在2008年凤姐偷渡美国的时代。你来交钱读书没问题，但是想要拿身份，必须理工科、高学历，在本地有工作。现在各路大神，雅思满分年龄三十以下美本美硕stem专业本地工作经验三年以上简历能写好几页，都来加拿大拿身份，移民池子里积压好几十万第三世界的候选者，抢pr抢的头破血流。还在那大西洋四省曼尼托巴呢，好像活在平行宇宙。大西洋四省cs都找不到工作，只有哈法勉强有。有那个时间花一分钟去政府网站看看省提名要求吧，别在这吹逼了，实在看不下去。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-08-03 08:20:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iir9thw
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iir9thw/
>>>
>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: honesty173
>>> - Created: 2022-08-03 12:01:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iirs2o7
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iirs2o7/
>>>
>>> 你写这么多，但是一句官方引用都没有，我下面可是给出了曼省政府网站引用，里面明确写明了没有职业限制，麻烦你看一看好不好？其实2018年的时候，出过一个限制，就是非紧缺职业要工作一年才给过省提名，但是到现在都没有实行。
>>> 
>>> 另外这里很多蓝领没有那么严格限制，例如工厂那些切割金属的工作。
>>> 
>>> 最后我再提一次，我下面可是给出了曼省官方引用，但是你没有给出一个引用，是官方审批省提名而不是其他人。

>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>> - Created: 2022-08-03 13:27:05 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: iis29xu
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iis29xu/
>>>>
>>>> 你哪来的雇主啊，这不笑话吗？你是没有职业限制，但是谁会雇你啊？还给一个外国人开什么信还是说明啊什么的，没有本地雇主愿意干这个，懂吗？你去沃尔玛收银，然后你找沃尔玛经理，或者你去饭店端盘子，然后你找老板，说你给我开一个什么雇主证明，然后移民局来还得审查资质，这不开玩笑吗？曼省鸟不拉屎都没几个人，不是中国大街小巷遍地超市饭店，想得倒挺美。所有的一切都是雇主驱动，这才是重点。工厂切割金属蓝领，还是那句话，你一个外国人到那啥啥不会，语言语言不行，谁会雇你干这个，还陪你走移民程序？工厂培训都不会培训你，根本就不会招你一个中国人。蓝领你得有证书，证书五年才能下来，这不是纽约法拉盛，下飞机直接进工厂切割金属。什么官方这个官方那个，说那些有什么用？你得作为一个人生地不熟的中国人，在加拿大找到愿意雇你，还愿意陪你走这一套繁琐程序的雇主。你这样的中介就是坏，避重就轻把人忽悠过去，结果曼省冰天雪地找不到工作，最后还是得花钱找中介买工作。完全就是利用客户这种不爱读书、走捷径的心理。说你几句还他妈来劲了，跟我在这对峙。

>>>>> - Author: honesty173
>>>>> - Created: 2022-08-03 15:43:09 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: iismdqu
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iismdqu/
>>>>>
>>>>> 不信我没关系，但是我拿出了曼省政府的官方网页链接，里面内容都很齐全，也写得很清楚了，各位可以自己看嘛？
>>>>> 
>>>>> 另外，另外我在下面都写得很清楚了，要在加拿大读书然后拿到毕业工签，再工作。实际在加拿大工作过的人就知道，在工厂和Tim horton’s这种快餐店有大量外国移民和国际学生在工作，他们英语也很一般，但是本地青壮劳动力不够，只好找外国人来。
>>>>> 
>>>>> 你说的雇主信不肯给确实存在一些老板会这样，但是不是全部，你可以在面试的时候就说清楚这个问题。
>>>>> 
>>>>> 或者这样，曼省有个很著名的公司不要中介可以帮移民的，温尼伯的大鹅厂，大公司，你直接厂里去面试缝纫工就行，0中介，雅思要求5分左右，这厂子帮助无数华人移民。
>>>>> 
>>>>> 敢情问一句，阁下在加拿大工作过吗？

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2022-08-02 00:56:22 UTC
> - Score: 20
> - ID: iil0gz0
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iil0gz0/
>
> 找胡建老乡去唐人街当盲人按摩师

>> - Author: nmsl_hongdi
>> - Created: 2022-08-02 12:28:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iimv27b
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iimv27b/
>>
>> 青光眼按摩师 开辟新职业

> - Author: Reasonable-Rooster15
> - Created: 2022-08-02 02:31:09 UTC
> - Score: 4
> - ID: iild4ko
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iild4ko/
>
> 醫護人員考慮一下。當個護士或看護。歐，美，日應該都行。

>> - Author: Content-Hat570
>> - Created: 2022-08-02 11:51:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iimr0nd
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iimr0nd/
>>
>> 腰肌劳损干不了护士

> - Author: chichchang
> - Created: 2022-08-02 02:47:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: iilf7ei
> - Ups=4 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iilf7ei/
>
> 根据我早前的post的回复来看，本sub非cs莫属

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-02 12:35:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: iimvrq3
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iimvrq3/
>
> 搞原来专业呗，理工科还能能润的，又不是只有cs

> - Author: bunnyBoonie
> - Created: 2022-08-04 20:46:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: iiys30y
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wdubs2/眼睛有问题没法卷cs还能怎么润/iiys30y/
>
> 国外找个普通的cs工作，也不卷。你的腰和眼睛只要能正常用就行啊。除非你残疾了。那别说是CS了。这辈子只能躺床上了。