---
title: "计划润日本，父母基本没什么收入，自己年收8万~9万，担保支付人填自己是不是没戏了"
date: 2022-08-10T04:08:16+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wknpd6"
  name: "t3_wknpd6"
  author: "TleetsModIII"
  created_utc: "1660104496"
  created_key: "220810040816"
  capture_ts: "220910144014"
  content_sha256: "1b19176ad52619d0a8f1170025ae661813a791e016ddd62d4f41cf961ae02b68"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wknpd6"
---

毕业工作4年了我自己快要攒到20万了，父母大概还能爆一点，存款和流水这块没问题

我听说这个最低线好像就是8万，但拒签概率高，是不是只能找机构了

edit：看了半天还是找亲戚挂靠吧，唉


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-10 06:06:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijoouvh
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/ijoouvh/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-10 11:23:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijpdswh
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/ijpdswh/
>
> [deleted]

> - Author: Antique_Ad5679
> - Created: 2022-08-10 11:24:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: ijpdv53
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/ijpdv53/
>
> 润鸡脖日本啊 试试美利坚可以黑下来

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-08-10 15:23:57 UTC
> - Score: 12
> - ID: ijq98ca
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/ijq98ca/
>
> 去德国，反正都要学小语种，德国免学费，挂科也无所谓，而且还能重读本科，随便转专业，没年龄歧视限制，读下来之后找到工作两年就能永居。只需要付房租生活费，三年本科就算不怎么打工基本靠啃老，七八万人民币也够了。出去之前存一万欧元生活费就行，而且德国签证不会卡你，没有什么资金流水担保之类的。德国和日本非常像，终极福利国家，税高，工资比不了北美，但大家都那样。德国物价房价卫生医疗跟中国比，那是一个天上一个地下，除非你在国内月入好几万。德国留学生都是踏踏实实的中国穷留学生，没那么多傻逼二代粉红。德语也不难，你学个B1B2就可以出去了，C2上课能完全听懂吧。听不懂也无所谓，挂科换专业接着念，反正不要钱。读书期间读累了，直接三四十块钱机票全欧洲旅游，比什么美国加拿大日本这些国家的学业压力小多了，不想看书就在家打游戏，但是你但凡有点上进心还是好好念书出来好找工作。

>> - Author: zjzajwek
>> - Created: 2022-08-10 20:38:10 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ijrnslp
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/ijrnslp/
>>
>> 三年只要七八个金币？这么夸张？

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-08-10 23:25:50 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ijsd61v
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/ijsd61v/
>>>
>>> 一个月的话。在学校住房租250水电暖全包，自己做饭200，吃食堂一顿5块，学期费30，交通免费，手机费没多少钱。你自己按欧元汇率算一下。去德国留学的真都是想学知识的穷人，没有开保时捷炸街的北美公子哥，其实德国本来也没多少中国留学生，德国大学排名不行。你还可以自己打工挣钱，学好德语就行。德国从小学到博士全部免学费。还有很多欧洲国家，不是免学费，就是交的少，但是德国比意大利西班牙荷兰瑞典，相对来讲就业机会多，好留下。

>>>> - Author: zhaofu33
>>>> - Created: 2022-08-21 08:30:23 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: il65xht
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/il65xht/
>>>>
>>>> 这个的单位是？

>> - Author: TleetsModIII
>> - Created: 2022-08-11 02:19:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijt0sym
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/ijt0sym/
>>
>> 多谢，我去研究下

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-08-11 03:12:14 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ijt7jf8
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/ijt7jf8/
>>>
>>> 现在欧元汇率和美元持平，但是北美读本科得七八十万，挂一科几万人民币就没了。欧洲现在是国际留学生免学费，但未来谁也说不准。因为国际大环境下的俄乌战争和通货膨胀，导致德国这种福利国家，财政负担特别严重，说不定未来就不免费了，到时候不仅中国国内反智、反科学，与全世界脱钩、大搞人民公社，而且那时中国的穷学生想走出去，靠知识改变命运，也基本无路可走。想去德国要考德福，不是雅思，一年只有三次机会，但是现在中国还在瞎几把封，得抓紧机会，说不定就像雅思一样又取消了。

> - Author: Suzichen
> - Created: 2022-08-11 09:19:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: iju3qln
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/iju3qln/
>
> 跟你情况差不多，比你好点（父母最高大概年6W水平），这周面的语言学校，他们建议还是填父母。虽然自己攒的有金币，但是过去之后相当于面临无收入的状态

>> - Author: TleetsModIII
>> - Created: 2022-08-11 12:31:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijukw2v
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wknpd6/计划润日本父母基本没什么收入自己年收8万9万担保支付人填自己是不是没戏了/ijukw2v/
>>
>> 填自己会被严格审查，能填父母还是填父母