---
title: "担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学？"
date: 2022-08-14
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wo3yh5"
  name: "t3_wo3yh5"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1660475662"
  created_key: "220814111422"
  capture_ts: "220910125222"
  content_sha256: "149858c991196032af1fc80cb41ee92ab5d229f90ab3db138de311a6af0219f2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.6800000071525574"
  num_comments: "40"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wo3yh5"
---

看到很多帖子是已经入学的本科研究生想去读college但总是担心被拒，我想知道大家为什么不考虑欧洲的职业类大学呢？

这一类职业大学在欧洲各国都有，在德国叫应用技术大学，荷兰叫h类大学，法国教育体系相对复杂，对标的应该是IUT，意大利西班牙和瑞典也有相对应的学校可以去维基百科查。这一类大学与传统的综合性大学相比更注重实践，理论相对简单。一般是欧洲中学毕业生做过学徒工之后去进修的学校。

首先这类学校国内是认可的，也就是学的文凭回国是可以当本科硕士学位用的，因此申请也不存在倒读的问题。欧洲大部分国家学校学费是全免的，留学费用只有生活费/注册费。而且这些学校都是有英语授课的项目，不会像读德国双元制ausbildung必须要求本地语言。

就业情况甚至好于研发性综合大学，因为这类学校基本上都是把企业义务实习作为学生学分内容的一部分。于此同时学校规模较小，小班教学，能够更好的接触到本地学生和教授。

本科三年，念完可以更换到正常的研究综合大学，因为根据博洛尼亚教育体系，职业性大学和研究性大学的学位证同等。这类学校也有硕士项目，如果是国内有本科学位也可直接申请（这一点不适用所有欧洲国家，有些国家的项目也只有本科没有硕士）。但一般没有博士授予许可。

希望有想来欧洲的朋友可以关注。


---

> - Author: 100kgdumplings
> - Created: 2022-08-14 11:19:19 UTC
> - Score: 4
> - ID: ik8ox3k
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8ox3k/
>
> 谢谢分享，这类信息可以再展开聊聊吗？感谢

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-14 11:21:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ik8p4u9
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8p4u9/
>>
>> 你具体还想知道什么呢？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-14 11:59:41 UTC
> - Score: 38
> - ID: ik8sedj
> - Ups=38 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8sedj/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-14 12:24:43 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ik8usaa
>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8usaa/
>>
>> 还好吧，我就是这类读的英硕，已经拿到当地永居卡了也没有学当地语言。只是分享信息而已，我也不太喜欢学小语种。
>> 
>> 而且college也有学位项目，也能转学去综合大学，认可学分。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-08-14 12:32:45 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ik8vkp9
>>> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8vkp9/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-08-14 12:41:25 UTC
>>>> - Score: -8
>>>> - ID: ik8wguh
>>>> - Ups=-8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8wguh/
>>>>
>>>> …这样说那你来这个组干什么呢？留在国内什么都不用学，去加拿大读college是百分之百就能找到工作吗？你怎么知道别人只靠英语在欧洲一定就找不到工作呢一定融入不进去了吗？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-08-14 12:49:24 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: ik8xb3x
>>>>> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8xb3x/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>>> - Created: 2022-08-14 13:46:01 UTC
>>>>>> - Score: 10
>>>>>> - ID: ik93nlb
>>>>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik93nlb/
>>>>>>
>>>>>> +N 每次看到说什么啊只会英语也能在欧洲找到工作过的很好.jpg 真是无语，且不说能找到的人有多少，真当欧洲人很稀罕和你个亚洲人说英语么…换个角度你对你想润的国家和文化都没有起码的尊重，那么喜欢说英文去什么老欧洲

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2022-08-14 18:11:43 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ika58vp
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ika58vp/
>>>>>>>
>>>>>>> 是欧洲大陆不是欧洲...英语就源自欧洲当然有说英语的国家

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-08-14 18:13:13 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ika5gk2
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ika5gk2/
>>>
>>> 欧洲各国的国别鸡肋PR就别提了...在EU不入籍都是扯淡，欧洲一体化最大的好处即各国之间的fom享受不了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-08-14 19:38:34 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ikahs2z
>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikahs2z/
>>>>
>>>> 可以入籍，这个只是时间吧。

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-08-14 19:59:14 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: ikakqnm
>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikakqnm/
>>>>>
>>>>> 你告诉我有哪个非英语官方语言欧洲国家入籍不需要语言？别说瑞典，因为马上就要有了

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-08-15 05:01:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ikch55s
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikch55s/
>>>>>>
>>>>>> 我们这边的永居/入籍要求是语言证书+融入考试或者学位证二选一提交给外事局。有学位证是免语言的。以后会不会改那是以后的事情。

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2022-08-15 06:01:05 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: ikcmdui
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikcmdui/
>>>>>>>
>>>>>>> 课程为非本国官方语言的学位也认？哪个欧洲国家？

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2022-08-15 06:16:43 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ikcno9p
>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikcno9p/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 学位证上不会标授课语音的，也没有人去核实。移民法律上也没有对学位证语言相关规定。

>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>> - Created: 2022-08-15 15:12:28 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ike3rg7
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ike3rg7/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 所以说是哪国？

>>>>>>>>>> - Author: Main_Awareness7163
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-11 12:43:09 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ivxuz5o
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ivxuz5o/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 匈牙利 应该

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-08-15 08:31:36 UTC
>>>> - Score: -6
>>>> - ID: ikcxt57
>>>> - Ups=-6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikcxt57/
>>>>
>>>> [deleted]

>> - Author: jjwinniewong
>> - Created: 2022-08-14 12:45:17 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ik8wvgd
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8wvgd/
>>
>> 我个人觉得，英授的好处是可以过去慢慢学语言吧，我本身不讨厌甚至蛮喜欢学语言的，但在国内学要么得花钱报班，要么自学，但自学要到一般大学入学水平B2甚至C1感觉还是很难的，国内用中文学效率应该也不如在那边用英语学。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-08-14 12:51:36 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: ik8xjr7
>>> - Ups=12 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8xjr7/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: James3582
>>>> - Created: 2022-08-15 00:27:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ikblbla
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikblbla/
>>>>
>>>> 不错，你去的哪个国家？

> - Author: BackgroundOk132
> - Created: 2022-08-14 12:12:41 UTC
> - Score: 8
> - ID: ik8tmc6
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8tmc6/
>
> 读加拿大的college是为了移民呀，不然没必要倒读了

> - Author: heibing1101
> - Created: 2022-08-14 12:19:14 UTC
> - Score: 6
> - ID: ik8u8wm
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8u8wm/
>
> 因为加拿大生活舒服啊，读书只是移民手段，加拿大本身才是目标

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-08-14 13:13:10 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: ik8zvnw
>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8zvnw/
>>
>> 還有 可以去美國工作

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-08-14 12:51:52 UTC
> - Score: 4
> - ID: ik8xkto
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8xkto/
>
> 因为ausbildung挣得真是太少了，德国扣完税不剩什么了。加拿大挣得也不多，但起码比德国多，税也轻。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-08-14 18:14:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ika5ko6
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ika5ko6/
>>
>> 看哪个省了，去魁的话到手工资和德国相差无几

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-14 19:40:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ikai1ch
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikai1ch/
>>
>> 这个不是ausbildung，毕业的薪资是和研究性大学一样的。

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-08-15 00:26:17 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ikbl41a
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikbl41a/
>>
>> 第一次听说加拿大税轻的。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-08-15 03:43:06 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ikc99k4
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikc99k4/
>>>
>>> 和欧洲很多发达国家比算轻了。你可以查查比利时丹麦的income tax bracket

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-08-14 13:12:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: ik8zub3
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ik8zub3/
>
> 小語種 移民慢 沒法直接去美國工作

> - Author: slothochdonut
> - Created: 2022-08-14 19:40:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ikai242
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikai242/
>
> 楼主是在德国吗？想问一下aps被拒了三次还有机会再申德国大学吗？

>> - Author: lastname-none
>> - Created: 2022-08-14 19:58:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ikakpc4
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikakpc4/
>>
>> 那这辈子都没了啊

>>> - Author: slothochdonut
>>> - Created: 2022-08-15 08:48:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ikcz09o
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikcz09o/
>>>
>>> 德国重读本科还有别的出路吗？？应用技术大学这种

>>>> - Author: lastname-none
>>>> - Created: 2022-08-15 09:41:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ikd2ysp
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikd2ysp/
>>>>
>>>> 这我不太清楚了，反正需要APS的路子肯定都是不行了，我自己APS也挂了一次的其实

>> - Author: thepitchmanqwuf
>> - Created: 2022-08-15 08:33:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ikcxxvf
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikcxxvf/
>>
>> Aps被拒三次，你到底念没念过这个大学啊

>>> - Author: slothochdonut
>>> - Created: 2022-08-15 08:47:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ikcyxpy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikcyxpy/
>>>
>>> 哈哈哈哈别骂了

>> - Author: hiboy650
>> - Created: 2022-08-18 08:09:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ikrptoo
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikrptoo/
>>
>> 弄个非内地的学历成绩，比如香港的dse，英国的alevel，就可以不用aps审核了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-14 21:15:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ikavnsz
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikavnsz/
>
> [deleted]

> - Author: FewAstronaut9056
> - Created: 2022-08-14 21:16:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: ikavv4f
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikavv4f/
>
> 谢谢分享信息！但欧洲移民貌似没有加拿大方便诶。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-15 05:02:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ikchayh
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikchayh/
>>
>> 其实也没有那么麻烦，只是加拿大华人多信息多。我说的这类学校很多印度人都在读，你可以在reddit上面搜搜看。

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-08-15 08:05:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ikcvw8u
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikcvw8u/
>>>
>>> 加拿大是移民國家，歐洲國家不是
>>> 
>>> 加拿大若合乎條件，沒找到工作都可以留下，歐洲不是

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-08-15 09:43:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ikd34i9
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikd34i9/
>>>>
>>>> 欧洲国家只是没有加拿大那种移民打分制度，不代表不是移民国。

>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>> - Created: 2022-08-15 09:55:52 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ikd40rk
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikd40rk/
>>>>>
>>>>> 如果找到工作就可以留下叫移民國，
>>>>> 
>>>>> 地球上七成以上國家都是移民國

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-08-15 15:08:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ike34mm
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ike34mm/
>>>>>>
>>>>>> 您自己看维基百科各国移民列表。德国（在美国之后位列第二）英国都在加拿大前面，法国比加拿大落后一位。这都不算移民国家那确实没招了。

>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>> - Created: 2022-08-15 15:48:10 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ike93pr
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ike93pr/
>>>>>>>
>>>>>>> 德國移民多數不是歐盟內部移動的嗎？並沒有很歡迎外面的人去

>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>> - Created: 2022-08-15 15:49:14 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ike99ol
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ike99ol/
>>>>>>>
>>>>>>> https://www.dw.com/zh/%E8%B0%81%E6%9C%89%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E8%B0%81%E5%B0%B1%E8%83%BD%E6%9D%A5%E5%BE%B7%E5%9B%BD%E6%94%BF%E7%95%8C%E6%BF%80%E8%BE%A9%E7%A7%BB%E6%B0%91%E6%96%B0%E8%A7%84/a-48700117
>>>>>>> 
>>>>>>> 看看德國媒體怎麼說的…

>>> - Author: FewAstronaut9056
>>> - Created: 2022-08-15 08:26:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ikcxfxj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wo3yh5/担心加拿大college倒读的人为什么不考虑欧洲职业类大学/ikcxfxj/
>>>
>>> 好耶！太感谢了！