---
title: "润澳/日 求助"
date: 2022-08-24
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wwph2a"
  name: "t3_wwph2a"
  author: "sno-Lee"
  created_utc: "1661362138"
  created_key: "220824172858"
  capture_ts: "220910083513"
  content_sha256: "39d9b1569d58cf281bd504eca0dadddbb6fb9ef6bf0fa11c2d7bf4a4018141e6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3799999952316284"
  num_comments: "23"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wwph2a"
---

本人背景：
双非一本大三在读 专业工程造价 目前加权均分82 家里能爆70-80个金币 明年考雅思 争取大三把均分提高一点



目前计划方案：

1.澳洲
去珀斯的西澳/科廷大学读采矿工程
去阿德莱德读采矿工程
（据了解此专业在西澳州留下可能较大，若信息获取有误还望纠正）

2.日本
大学毕业去语言学校 
然后再考学（信息检索后发现貌似没有和本科对口的修士 可能要转行）


我想请教的问题：


1.澳洲跨专业是不是硕士都要读三年？（信息检索后无果，基本都是中介）


2.如果跨专业只能申三年制 本人预算估计不够（打工的情况下可能也）我应该在澳洲申请别的专业还是去日本？


3.如果去日本，建筑行业和转码哪个更好留？



真诚地向各位哥哥姐姐请教，已经做过基础信息的搜索和了解，希望有相关经历的润友可以给我一些建议，如果内容有不适或信息检索有误，还请各位告知，我会删除或修改，谢谢大家了。


---

> - Author: Jazzlike_Chapter5173
> - Created: 2022-08-24 18:19:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: ilmk041
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmk041/
>
> 7 80個金幣怎麼不潤加拿大

>> - Author: sno-Lee
>> - Created: 2022-08-24 18:21:28 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ilmkdzs
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmkdzs/
>>
>> 加硕难申 感觉我这个专业好像也申不到什么对口的 转专业好像也不容易 college好想去的人很多 但是就业貌似也没有说的那么容易 所以就没有考虑到

>>> - Author: yangwenlich
>>> - Created: 2022-08-24 18:28:04 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ilmlf8z
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmlf8z/
>>>
>>> 选排名稍微低点的还是挺好申请的，也容易毕业

>>>> - Author: sno-Lee
>>>> - Created: 2022-08-24 18:32:09 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ilmm2jv
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmm2jv/
>>>>
>>>> 好的，我马上再去了解一下，主要是加拿大好像不好转专业，建筑好像在加拿大还不如澳洲，可能要试试看college转码看看了，谢谢你。

>>>> - Author: MengBoXu
>>>> - Created: 2022-09-22 17:48:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iphw9wt
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/iphw9wt/
>>>>
>>>> 他妈的东西

>>>>> - Author: yangwenlich
>>>>> - Created: 2022-09-23 13:24:05 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ipled9d
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ipled9d/
>>>>>
>>>>> 呦，这不是

>>> - Author: Jazzlike_Chapter5173
>>> - Created: 2022-08-24 18:35:35 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ilmmm2n
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmmm2n/
>>>
>>> 確實加拿大申碩要轉專業滿難的，美國是很容易轉但不好留下。
>>> 加拿大移民快而且條件明確，澳洲不太了解但是看起來移民政策滿常變動的。

>>>> - Author: sno-Lee
>>>> - Created: 2022-08-24 18:36:43 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ilmmsqw
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmmsqw/
>>>>
>>>> 对啊 就很头疼 所以想去澳洲和日本 加拿大还没了解过 马上再看看college吧 谢谢你^_^

>>>>> - Author: Jazzlike_Chapter5173
>>>>> - Created: 2022-08-24 18:39:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ilmnat2
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmnat2/
>>>>>
>>>>> 有興趣的學校寫信問看看吧，日本缺點是還要學日語不過OP沒問題的話日本是非常好留的，而且你資金非常充裕在日本會過得很舒服，我大學同學畢業就去日本讀語言學校，工作三年，兩個月前交屋了。

>>>>>> - Author: sno-Lee
>>>>>> - Created: 2022-08-24 18:46:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ilmoema
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmoema/
>>>>>>
>>>>>> 好的 谢谢你的解答！我会再去了解一下的

>>>>>>> - Author: Jazzlike_Chapter5173
>>>>>>> - Created: 2022-08-24 18:48:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ilmopiw
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmopiw/
>>>>>>>
>>>>>>> 不客氣~

>>>>>> - Author: Old-Ad-845
>>>>>> - Created: 2022-08-25 06:15:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ilp8lmy
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilp8lmy/
>>>>>>
>>>>>> 交屋是什么意思？

>>>>>>> - Author: Jazzlike_Chapter5173
>>>>>>> - Created: 2022-08-25 18:38:06 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ilrnnjg
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilrnnjg/
>>>>>>>
>>>>>>> 就是買的房子裝修好了

>>>>> - Author: Jazzlike_Chapter5173
>>>>> - Created: 2022-08-24 18:41:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ilmnkaf
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilmnkaf/
>>>>>
>>>>> 潤日不一定要再唸碩士，語言學校出來找得到工作續工簽就好了5年就能歸化。

> - Author: wy5281133
> - Created: 2022-08-25 03:07:26 UTC
> - Score: 7
> - ID: ilopr1e
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilopr1e/
>
> 我是在西澳的 工党今年上台以后，接下去几年移民会愈发容易的 州担保已经有不少好消息了，我相信联邦层面接下去也会有帮助技术移民的更简便的途径 我自己不是在矿业工作 但比如数据上西澳占全澳洲的矿业投资额的接近60% cbd最高的两栋楼一栋是力拓的一栋是必和必拓（印象里这两家公司都是全球前三的矿业巨头？）周围不少朋友或客户也都在矿业工作或有投资 cbd还可以看到很多全球油气采矿大公司的logo 西澳可能是学矿业和在矿业工作全球最适合的地方之一了吧

>> - Author: sno-Lee
>> - Created: 2022-08-25 03:11:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iloq7nv
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/iloq7nv/
>>
>> 所以西澳学矿留下前景还算明朗是吗 主要我怕我会被录三年制的 没那么多钱读 如果去阿德莱德学矿 可以去西澳找工作吗？

>>> - Author: wy5281133
>>> - Created: 2022-08-25 03:18:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ilor42e
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilor42e/
>>>
>>> 可以是可以的 但从移民角度来说 州担保各州都是把优先级给本地的毕业生和在本地居住工作的 总体澳洲是矿业大国 但南澳相关行业机会肯定不如西澳

>>>> - Author: sno-Lee
>>>> - Created: 2022-08-25 03:20:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ilorbdf
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilorbdf/
>>>>
>>>> 好的 我尽量去西澳和科廷读吧 还想请问一下如果平时打工生活费和房租可以cover大部分吗？（和别人合租 自己做饭）

>>>>> - Author: wy5281133
>>>>> - Created: 2022-08-25 03:25:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ilorwmi
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilorwmi/
>>>>>
>>>>> 你目前可以多了解州担保的政策 了解一下采矿工程相关的邀请分数 好像这个财年放宽以后 不少州本地毕业生也不要求有工作合约了 就可以满足被担保的要求了 要是南澳适合你 去南澳读完直接州担然后再去任何地方工作也不是不可以 润还是第一步

>>>>>> - Author: sno-Lee
>>>>>> - Created: 2022-08-25 03:26:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ilos0br
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilos0br/
>>>>>>
>>>>>> 好的 谢谢你 我再去了解一下

>>>>>>> - Author: wy5281133
>>>>>>> - Created: 2022-08-25 03:35:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ilot27k
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilot27k/
>>>>>>>
>>>>>>> 祝好运

>>>>> - Author: wy5281133
>>>>> - Created: 2022-08-25 03:29:46 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ilosffy
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilosffy/
>>>>>
>>>>> 生活费的话 我自己五六年前在悉尼读书 一个人外加合租 生活费一个月也不过七八千人民币 但现在费用上来了（尤其房租吧最近）我想一个月也得有个一万人民币比较合适？然后换算一下一个月要工作多久 另外好消息是澳洲学签现在打工也没有时限了。今年以前还是每周20小时。

>>>>> - Author: Aidenfred
>>>>> - Created: 2022-08-26 04:46:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ilty37m
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilty37m/
>>>>>
>>>>> 查了一下西澳的时区还是东八区，时差都没了

>>>>>> - Author: sno-Lee
>>>>>> - Created: 2022-08-26 04:47:12 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ilty5xk
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/ilty5xk/
>>>>>>
>>>>>> 对🤣

>>>>>>> - Author: Aidenfred
>>>>>>> - Created: 2022-08-26 04:50:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iltygt6
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wwph2a/润澳日_求助/iltygt6/
>>>>>>>
>>>>>>> 最近不是新闻说WA州担保大放水？那你还等啥呢，赶紧去啊