---
title: "大二, 30w 诚恳咨询润美路径可行性"
date: 2022-08-18
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wrmxbc"
  name: "t3_wrmxbc"
  author: "Substantial_Ad5093"
  created_utc: "1660837639"
  created_key: "220818154719"
  capture_ts: "220910110413"
  content_sha256: "902a9717e816df8afbe2d55390db670158cfaef525dc2b000745d460952cb68a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.699999988079071"
  num_comments: "80"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wrmxbc"
---

* **先介绍自己的情况**

22年秋大二, 211, 无10043, 理科专业(非生物化学), 开学前有转专业考试;

gpa不高, 大一所在专业很压分, 现在只有约2.8/4.0, 专业排名在前25%;

高中成绩不好, 均分应该在75到80;

现在没有托福、gre 和 sat 的成绩;

能给我念书的钱现在只有30万人民币.

目前有转专业去计算机系的可能, 也有重修课程覆盖gpa让分数高一些的时间和机会.

有强烈的润的想法, 国家倾向于美国和加拿大. 对未来的期望是能在硅谷当码农并留下来.

&#x200B;

* **诚恳咨询润美路径可行性**

>自己的第一个想法是大二结束时转学到一个便宜的美本, 30万可负担的起大三大四两年的学费和生活费, 如果找到假期实习挣钱机会可以省一些钱, 读完后拿opt三年工作期间赚钱, 如果本科后opt没抽中h1b, 三年里攒的钱可以念硕士之后继续抽h1b

\[优点\] 1.留在美国的机会更大

\[缺点\] 1.不知道有哪些美国本科的两年生活费和学费加起来能够用30万支付得起的, 目前知道的学校有: 杨百翰大学

2.从国内普通大学转学到美本的历年参考数据很少

&#x200B;

>自己的第二个想法是本科在国内读, 申请美国和加拿大的硕士(不讨论phd, 因为录取的个例难以量化), 30万可负担的起硕士两年的学费和生活费, 之后用工作签证找工作去写码

\[优点\] 1.大四时gpa和语言成绩已经定型了, 对于选校的参考可以很精确

2.硕士生有ta/ra的机会, 可以减免学费

\[缺点\] 1.不知道有哪些美国大学的两年硕士生活费和学费加起来能够用30万支付得起的, 目前知道的学校有: 杨百翰大学, 其他不知名大学

&#x200B;

* **其他**

1. 转学美本是更倾向的选择, 转学加本也可以. 如果加拿大有30万能负担得起大三大四两年并且我有机会能申请得上的本科学校, 恳请有了解的网友能和我交流
2. 对大学排名不看重, 只看重能有留在美加的机会, 即工作签证. 对自己的能力有信心

&#x200B;

* 之前一直潜水浏览大家的帖子, 学到了很多, 今天向大家求助, 也是因为自己必须要开始明确一个方向去把润落实到行动上, 还想咨询大家的建议.


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-08-18 15:47:19 UTC
> - Score: 32
> - ID: ikt4qly
> - Ups=32 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikt4qly/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Substantial_Ad5093
>> - Created: 2022-08-18 15:48:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ikt4yjt
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikt4yjt/
>>
>> 　😂

>> - Author: Key-Mud-6810
>> - Created: 2022-08-19 02:38:40 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ikvtebs
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikvtebs/
>>
>> Good bot

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-08-19 02:38:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ikvtecb
>>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikvtecb/
>>>
>>> 谢谢你的赞美！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-08-18 16:07:14 UTC
> - Score: 16
> - ID: ikt7rxv
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikt7rxv/
>
> 美國留不下 專業你自己看著辦 
> 
> 你這托福分都沒有說明你沒有出國的決心 那就不要浪費大家時間了

>> - Author: Substantial_Ad5093
>> - Created: 2022-08-18 16:28:02 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iktay58
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktay58/
>>
>> 感谢您的回复！自己大一没有考出语言确实是自己的懈怠和懒惰，感谢您的评论！

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-08-18 19:38:58 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: iku4jbs
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iku4jbs/
>>>
>>> 30萬美國肯定是不夠的 先把語言分考出來 錢準備好 再考慮吧 轉學的話看你能不能改GPA 改不了直接按高中畢業申請 錄取之後看看能不能轉學分吧

>>> - Author: ZhanLang_WuJing
>>> - Created: 2022-08-19 08:06:41 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ikwor9s
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwor9s/
>>>
>>> 额，别听楼上瞎说，大三再考就来得及，而且早考成绩都过期了（雅思托福都是两年）

>> - Author: qqq5678
>> - Created: 2022-08-18 16:53:47 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: iktey2k
>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktey2k/
>>
>> 本科生刚上大一没考出来很正常吧

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-08-18 17:39:03 UTC
>>> - Score: -8
>>> - ID: iktlvog
>>> - Ups=-8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktlvog/
>>>
>>> 很多有緊迫感的run友都沒成功 自己不努力 憑什麼被幫助？

>>>> - Author: qqq5678
>>>> - Created: 2022-08-18 18:12:13 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: iktqzwp
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktqzwp/
>>>>
>>>> 也不至于把话说这么死吧，我也是本科生，一开始还对滞纳大学心存幻想没怎么抓紧考语言现在才开始也不晚吧

>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>> - Created: 2022-08-18 18:13:06 UTC
>>>>> - Score: -10
>>>>> - ID: iktr4t4
>>>>> - Ups=-10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktr4t4/
>>>>>
>>>>> 銀行已經開始取不出錢了 來不來得及你自己看著辦吧

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-08-18 19:02:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iktywm9
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktywm9/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: qqq5678
>>>>>> - Created: 2022-08-18 19:05:06 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: iktz91i
>>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktz91i/
>>>>>>
>>>>>> 请问那我怎么着 来不及了就摆烂？啥也不干了？发帖求问找信息学语言这些都不干了？

>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>> - Created: 2022-08-18 19:08:16 UTC
>>>>>>> - Score: -5
>>>>>>> - ID: iktzqkx
>>>>>>> - Ups=-5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktzqkx/
>>>>>>>
>>>>>>> 你自己的生活自己選啊

>>>>>>>> - Author: qqq5678
>>>>>>>> - Created: 2022-08-18 19:10:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 9
>>>>>>>> - ID: iku01sn
>>>>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iku01sn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 是自己选啊 但没必要说风凉话不是么 先润带动后润发个帖求助可以的吧

>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>> - Created: 2022-08-18 19:11:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: iku0bcg
>>>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iku0bcg/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你明天考完托福 10月份之前申請美本 春節收offer 4月辦簽證 8月初飛機
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 就這點行動力 被人指出來又玻璃心了

> - Author: Ok-Researcher-1973
> - Created: 2022-08-18 16:28:59 UTC
> - Score: 24
> - ID: iktb3c1
> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktb3c1/
>
> 美国部分非常不靠谱，建议放弃。

>> - Author: Substantial_Ad5093
>> - Created: 2022-08-18 16:30:31 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iktbbwe
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktbbwe/
>>
>> 感谢指出 🙏

> - Author: Massive-Practice-754
> - Created: 2022-08-18 16:37:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: iktcdcu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktcdcu/
>
> 唉，考虑一下日本？然后做为跳板这样？

>> - Author: Substantial_Ad5093
>> - Created: 2022-08-18 16:48:14 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ikte2fq
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikte2fq/
>>
>> 感谢建议！我对日本的情况不是很了解，以日本为跳板是指现在学语言然后本科转去日本的学校 还是指的研究生申请过去之后再考虑去北美读书或者找工呢？

>>> - Author: Massive-Practice-754
>>> - Created: 2022-08-18 16:56:30 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iktfd8b
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktfd8b/
>>>
>>> 根据身边人的经验来看，这个启动资金确实不太理想润加润美的。但你优势在专业和本科校，理科润日留下来挺简单的，然后日本亲西方的背景有一定跳板优势。但你最好先把语言考出来，起码得卷一下英语。
>>> 
>>> 至于细节的本科润还是硕士润看你自己情况和家庭支持度了，毕竟洼地这个不兴说的状态谁都不知道下面什么形势。但也不要过分焦虑，先专心把语言成绩考出来吧。加油。

>>> - Author: rebutotalvirus
>>> - Created: 2022-08-18 23:11:22 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ikv1iq7
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikv1iq7/
>>>
>>> 有个屁优势，钉死在日本了

>>>> - Author: Massive-Practice-754
>>>> - Created: 2022-08-19 04:09:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ikw45el
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikw45el/
>>>>
>>>> fine，观点不同而已，把你的观点合理表达出来何必戾气这么重。

>>>>> - Author: Good_day_to_be_gay
>>>>> - Created: 2022-08-19 06:12:06 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: ikwfqxl
>>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwfqxl/
>>>>>
>>>>> 这都觉得戾气重 是集美吗？

>>>>>> - Author: Massive-Practice-754
>>>>>> - Created: 2022-08-19 06:17:16 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ikwg6sv
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwg6sv/
>>>>>>
>>>>>> you are what you read，当我没有出于性别角度评判他人的发言的时候，你反而万物可二元性别的话，你开心就好。

>> - Author: Existing_Walk4889
>> - Created: 2022-08-19 08:42:31 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ikwrf79
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwrf79/
>>
>> 老有人说什么跳板跳板，有些人不知道日本对美国没有工作签么，如果在日本申请赴美工作签，流程本质上和在国内申请没什么区别，也需要有担保。日本最大的优势在于它的旅游签很牛逼，可以免签去各种国家旅游。能够很方便的去美国工作的国家是加拿大、新加坡、韩国等等具体的记不清了，你可以去找一下，如果你把美国作为终身目标的话，那还是尽量避免走弯路比较好，毕竟时间很宝贵。

>>> - Author: d2v5
>>> - Created: 2022-08-20 02:28:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: il0ouyp
>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/il0ouyp/
>>>
>>> 很方便去美国的国家的工作签（H1B1/E3/TN）本身也是非移民性质的，洼地出生的人想移民美国一样之后要换签证等排期

> - Author: Athena_Crystal
> - Created: 2022-08-18 16:48:26 UTC
> - Score: 6
> - ID: ikte3ll
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikte3ll/
>
> 30万的话可能学校不是很好，不知道能不能有助于润掉😥私立的很贵就不说了，公立的比较好的学校都是学费很贵的

> - Author: Positive-Working7348
> - Created: 2022-08-18 16:50:43 UTC
> - Score: 19
> - ID: iktegr7
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktegr7/
>
> 转美本的话，本科学历毕业抽h1b的中签率是低于硕博的，而且现在中签率普遍偏低

> - Author: iiinnk
> - Created: 2022-08-18 17:30:52 UTC
> - Score: 6
> - ID: iktkmql
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktkmql/
>
> 别把希望寄托在byu反正，除非你准备信教且认识目前在中国的lds能介绍你。（我被这学校的ms项目拒过，连不喝咖啡不喝茶不喝酒精不上床的承诺都填了🙃）

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-08-19 00:09:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ikv9jqc
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikv9jqc/
>>
>> >不上床的承诺
>> 
>> ……

>>> - Author: iiinnk
>>> - Created: 2022-08-19 01:28:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ikvk6xu
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikvk6xu/
>>>
>>> 准确地说是不进行婚前性行为，当然我不准备在utah结婚

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-08-19 05:03:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ikw9lel
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikw9lel/
>>>>
>>>> [deleted]

>> - Author: Excellent_World_1202
>> - Created: 2022-08-19 22:30:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ikztvuc
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikztvuc/
>>
>> 这也太自由了

> - Author: sciencecum
> - Created: 2022-08-18 17:53:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: ikto21k
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikto21k/
>
> 这可以转学吗？？？我在日本读大二，不想待了想转学去北美，托福100+ 但是年底就过期了

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-08-18 19:32:06 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iku3gqr
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iku3gqr/
>>
>> 你趕緊申請啊 GPA好轉學可以 GPA不好可以倒讀 錄取之後可以試著轉學分 但美國哪怕最便宜的本科學校也不便宜 我有美國朋友先在社區大學讀完基礎課程 再轉到本州的4年制大學讀完本科 但美國移民太難了 還是看看加拿大吧

>>> - Author: sciencecum
>>> - Created: 2022-08-18 22:53:33 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ikuyzc4
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikuyzc4/
>>>
>>> gpa不好啊，倒读感觉在日本这几年的时间都浪费了。我家里打算是让我读完后再去申请研究生或者倒读。我家有亲戚朋友在国外，请问一下这些情况对我有帮助吗？加拿大有亲戚 普通工作，应该帮助不大。美国有亲戚是某大学教授，听说可以推荐入学拿保送名额，不知道真假，不过我是非stem专业 h1b不好抽。新西兰有本地人朋友，她父亲在当地有公司，似乎可以帮忙sponsor。

>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>> - Created: 2022-08-18 22:56:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ikuzesx
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikuzesx/
>>>>
>>>> 那我肯定申請加拿大 因為目標是移民及移民之後的生活啊 問題是有沒有資金 美國很多州立學校錄取率90%+ 😂
>>>> 專業不是STEM以後怎麼賺錢是個問題 我是建議你倒著申請 入學以後儘量轉學分 這樣就沒有白讀

>>>>> - Author: sciencecum
>>>>> - Created: 2022-08-18 23:03:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ikv0c1f
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikv0c1f/
>>>>>
>>>>> 谢谢 我了解一下加拿大转学的事情吧，gpa不好感觉毕业申请加拿大的研究生希望渺茫。之前问了中介说是很难转学

>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>> - Created: 2022-08-18 23:03:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ikv0go5
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikv0go5/
>>>>>>
>>>>>> 對啊 所以乾脆不提本科gpa 按高中成績申請

>>>>>>> - Author: sciencecum
>>>>>>> - Created: 2022-08-18 23:12:46 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ikv1q29
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikv1q29/
>>>>>>>
>>>>>>> 啊，高中成绩也有点难。我情况特殊，高中毕业去美国读了两年多，生病退学回国的，治病后再去的日本。高中毕业已经很久了，估计学校档案里都没我这个人了

>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>> - Created: 2022-08-18 23:13:45 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ikv1v1s
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikv1v1s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 可以找個中國高中賄賂 或者好好寫申請文書 本科不是這麼嚴

>>>>>>>>> - Author: sciencecum
>>>>>>>>> - Created: 2022-08-18 23:14:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ikv20sa
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikv20sa/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 好 谢谢！我去了解一下，真的一点都不想在日本待了

>>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-18 23:16:03 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ikv26k7
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikv26k7/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈 沒事 英語水平不是一兩年會從100掉到70的 但青春不等人 抓緊時間

>>>>>>>>>>> - Author: sciencecum
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-18 23:56:09 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ikv7r2i
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikv7r2i/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 嗯，不过我现在在自学法语，打算去魁北克，那边听说移民难度会低很多，感觉安省bc省曼省这种对我还是很难。认识一个法国的女生 她可以教我一些。

>>>>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-19 03:24:46 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ikvz1ro
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikvz1ro/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 那你這思路很明顯 就很好 加拿大就是要達到移民分數線嘛 沒準還有個帶口音的女朋友呢 😉

>>>>>>>>>>>>> - Author: sciencecum
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-19 06:09:49 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ikwfk1r
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwfk1r/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 目标是有了，就是过程会很艰难，法语发音实在太难了，单词还有阴阳性。外国女朋友我已经不奢望了，能润出去拿到身份就好😭

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-19 06:12:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ikwfs3f
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwfs3f/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不難的話大家都跑了 是不是？努力不一定成功 但放棄一定失敗啊

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: sciencecum
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-19 06:17:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ikwg659
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwg659/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 嗯，谢谢鼓励

> - Author: Subject-Presence7812
> - Created: 2022-08-18 18:09:17 UTC
> - Score: 17
> - ID: iktqjtj
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktqjtj/
>
> 加拿大可能性大点

> - Author: Ericln
> - Created: 2022-08-18 18:48:04 UTC
> - Score: 12
> - ID: iktwkko
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iktwkko/
>
> 家里没几套房北美别考虑了

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-08-18 19:29:11 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iku30bb
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iku30bb/
>>
>> 現在有房子能不能變現是更大問題

>>> - Author: Ericln
>>> - Created: 2022-08-18 19:30:39 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: iku38ll
>>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iku38ll/
>>>
>>> 我这就是代指 有几套房的一般家庭优渥

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-21 17:33:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: il7t38s
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/il7t38s/
>>
>> [deleted]

> - Author: Cyclohexane2018
> - Created: 2022-08-18 19:16:01 UTC
> - Score: 18
> - ID: iku0y57
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/iku0y57/
>
> 30万不够，而且你计划毕业后马上能找到工作，而且3年后抽签拿到H1b留下，这是非常理想的情况。60天内找不到工作，或者opt结束抽不到h1b的大有人在。

> - Author: Klaus2tuut
> - Created: 2022-08-18 22:22:06 UTC
> - Score: 15
> - ID: ikuub10
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikuub10/
>
> 希望都不大，1.30万不够两年的学费和生活费。2.gpa太低（本科和高中都很低）

>> - Author: Klaus2tuut
>> - Created: 2022-08-18 22:32:43 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ikuvwe7
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikuvwe7/
>>
>> 加拿大最便宜的大学一门课也要2000多了，算上学杂费保险这些。一般大学要求40门课毕业，差不多9万-10万刀，生活费在最省钱的曼省萨省一个月也要600-800刀。你要读cs，国内能转的学分也对专业课没有帮助，你保守估计要上20-30门课。学费都不太够。打工可行吗？不可行，因为在偏远省份端盘子的工作是留给雇主移民的，这些苦力拿最低工资任劳任怨，老板还能拿一笔移民的钱，怎么会雇大学生。本地的超市收银有可能会招兼职的，但是你英语也不咋地也没有希望。建议你还是考虑一下别的国家

> - Author: Content-Hat570
> - Created: 2022-08-19 00:59:27 UTC
> - Score: 12
> - ID: ikvg9jk
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikvg9jk/
>
> 就这钱就别考虑北美了，别说美国了加拿大都不可能
> 去日本吧还是

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-08-19 02:28:04 UTC
> - Score: 8
> - ID: ikvs0zc
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikvs0zc/
>
> 读一个完整的美本，学费加生活费，比较节省不到处买买买的话，全下来300万人民币吧。出去读美本的家里资产怎么最低也得有个两三千万。北上广深中产或者三四线贪官。而且你到了那就会发现，大陆同学家里资产上亿的也不少。这些人去美国读书，尤其是读本科，还是那种文科专业，完全就是体验生活而已。他们在那边租房子住，生活状态其实不如国内千万家产来的舒服。而且他们要么就是那边有亲戚，能办下来身份，要是没身份的话就读完回国，留不下来。这些家庭拿几百万让孩子体验一下北美生活，而你普通中国家庭却要砸锅卖铁借钱去读个美本，到了那边交完学费，去个超市什么都不敢买，还得乘以6算一下值不值，这种还要去美国读书属实是脑子有问题。而且普通中国人没权没势，就算给你几百万你都转不出去。你翻墙了，多用tiktok,ins社交媒体了解了解，美本学生的生活状态是什么样，那完全就是把人民币当废纸一样花。你最起码也得衣食无忧吧，不用担心下个月生活费在哪。30万能用一个term？够呛。到那边你连个餐馆都不敢去，没有network没有社交，什么都不敢买，什么都不敢体验，每天都要打工，租一个逼仄的小房间房租还一万人民币一个月，读书也不能安心读书，留也留不下来，你图什么呢？不是纯粹折磨自己么？你说的什么转学分读两年还是几年，看都不用看，完全是异想天开。

>> - Author: Drss4
>> - Created: 2022-08-19 05:10:10 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ikwa7xi
>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwa7xi/
>>
>> ticktok，ins社交媒体并不能代表美本，有的大学便宜有的大学贵，便宜大学又不是不能润走。虽说楼主GPA低，但是正常情况下，不去那些国内所谓的名校，30W还是够用的。

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-08-19 09:39:06 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ikwvmjz
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwvmjz/
>>>
>>> 30万够用？活在梦里

>>>> - Author: Drss4
>>>> - Created: 2022-08-20 09:06:25 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: il1ofod
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/il1ofod/
>>>>
>>>> 你不够用并不代表别人不够用

> - Author: Affectionate-Race-82
> - Created: 2022-08-19 04:37:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: ikw71ef
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikw71ef/
>
> 我大学同学 国内985化学类专业 大二转到美本 明尼苏达双城学院

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-08-19 04:37:33 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ikw71ex
>> - Ups=4 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikw71ex/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-08-19 22:33:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ikzu7j8
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikzu7j8/
>>>
>>> based bot

> - Author: IamyourdaddyQing
> - Created: 2022-08-19 04:53:42 UTC
> - Score: 7
> - ID: ikw8n7q
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikw8n7q/
>
> 20大开完再纠结怎么润吧，搞不好平平连任一个都不能跑让你白忙活一场呢

> - Author: Drss4
> - Created: 2022-08-19 05:00:28 UTC
> - Score: 0
> - ID: ikw9amt
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikw9amt/
>
> 帖子里面其他的其实有点儿扯淡，30万走2+2在美国如果去一个便宜的州便宜的学校也是足够了。好多私立大学，只要申请就会给你奖学金，去除掉奖学金后算下来是1-2W刀左右一年，住宿费大概会是在300-500刀左右，生活费的话国际学生走F1签证会让你每周打10小时的工，如果可以在食堂打工的话，连饭钱都省了，一个月去掉税，按最低工资来算一个月能拿400-500刀去掉税之后。学校可能不知名但是学到的东西不会特别水。
> 
> 你再硅谷走码这条路不好走，不是说不可能，但是如果你想要在硅谷走码的话，最好是要去加州上学，可以在大学时了解，认识，实习，但是，你的GPA比较地，容易被拒。即使申请成功的话，加州的大学普遍很贵，住宿也会很贵，30W会很难。如果你要想在加州外申请硅谷工作的话这个的话，也不是不可能，但是需要自己联系了。
> 
> 有些办法就是因为好些硅谷公司会在其他州设立分部，你可以尝试看能不能从其他州的大学找本地的大厂，然后跳到你想去的大厂。但是这几个选项，虽说不是不可能，但是，够呛。
> 
> &#x200B;
> 
> 有一个走法是走宗教，social work等专业，这个好润，便宜。问题是毕业后工资低，对语言要求奇高，这个就要看命了。我有些同学是去的GCU，大峡谷大学，你可以考虑下，便宜，基督教大学，哪怕最后留不下，要走庇护，估计宗教庇护也会给你加分。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-08-19 05:00:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ikw9anc
>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikw9anc/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Rude-Cheesecake-3689
>> - Created: 2022-08-19 06:13:24 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ikwfuwh
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwfuwh/
>>
>> 洛杉矶圣盖博租房六百一个月很贵吗？哈哈您在美国？F1校内工作上限是20小时，这都不懂？

>> - Author: Ericln
>> - Created: 2022-08-19 16:26:05 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ikyansl
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikyansl/
>>
>> 只能出30w家里条件签证都不一定过 想什么呢

> - Author: whyArgo
> - Created: 2022-08-19 06:02:39 UTC
> - Score: 7
> - ID: ikwexzy
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwexzy/
>
> 现在留在美国其实并没有那么容易了…不是十年二十年以前了……越来越多的美国科技公司人员饱和了，需要非常非常优秀的工作经验和能力才能留……
> 反观加拿大还更容易一点哦…加上你的启动资金，反而更适合加拿大而非美国。

> - Author: TextPractical6740
> - Created: 2022-08-19 06:10:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: ikwfney
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwfney/
>
> 买辆车开滴滴吧，先攒攒

> - Author: Claudia_Feldcamp
> - Created: 2022-08-19 06:44:51 UTC
> - Score: 7
> - ID: ikwiggc
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwiggc/
>
> 这个钱，英美加都不要考虑了，去欧洲吧

>> - Author: Ambitious_Bug_9738
>> - Created: 2022-08-19 10:26:16 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ikwzdy9
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwzdy9/
>>
>> 一年时间学语言够呛

>>> - Author: Claudia_Feldcamp
>>> - Created: 2022-08-23 19:35:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ilhwj9y
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ilhwj9y/
>>>
>>> 欧洲也有英授项目的

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-08-19 07:48:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: ikwnd8v
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwnd8v/
>
> 你这情况真的想移民还是别考虑上学了，旅游签过去先黑下来再说吧

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-21 17:35:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: il7taiu
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/il7taiu/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Used-Tank1989
>>> - Created: 2022-08-21 18:14:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: il7z1sj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/il7z1sj/
>>>
>>> 是的

> - Author: Jazzlike_Chapter5173
> - Created: 2022-08-19 08:10:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: ikwp2w4
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwp2w4/
>
> 陸本讀完美本唸碩士吧，你OPT只能用一次本科的用完碩士就沒了我記得是這樣，而且美本很貴，等碩士再去吧，碩士抽H1B機會也比較高。

> - Author: Existing_Walk4889
> - Created: 2022-08-19 08:56:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: ikwsgaz
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwsgaz/
>
> 如果你能直接去美国，不管是什么项目都尽量直接去（非法移民除外，你太年轻了还有学历先不考虑这个）有些人天天想着曲线救国，为了省两个钱或者错开竞争，结果绕来绕去耗光了时间把自己绕进去了。很多时候申请发达国家不是死命砸钱就行，你要符合条件、要配合、要学好语言融入文化。人家想要的是听话的普通打工人，不是搅动房价的暴发户和高智商罪犯。至于具体项目内容那只能靠自己去查，就像真正的游戏大神都是看设计师蓝帖这种第一手信息。

> - Author: richieee-1
> - Created: 2022-08-19 09:19:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: ikwu4lt
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwu4lt/
>
> 我byu毕业的，说真的大部分大陆人不适合去

>> - Author: No-Shelter7723
>> - Created: 2022-08-19 10:26:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ikwzdui
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/ikwzdui/
>>
>> 细🔒

> - Author: ZaaaKill
> - Created: 2022-08-20 02:43:16 UTC
> - Score: 0
> - ID: il0qlgm
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wrmxbc/大二_30w_诚恳咨询润美路径可行性/il0qlgm/
>
> 看看便宜农村州的公立大学1年制硕士，30w应该可以，提前刷题刷起来，即使找不到工作也可以去icc