---
title: "大二cs润美求建议"
date: "2022-08-10"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wl2y2u"
  name: "t3_wl2y2u"
  author: "MaWwAlKer1"
  created_utc: "1660151527"
  created_key: "220810171207"
  capture_ts: "220910142657"
  content_sha256: "4c9f02665caad9a30d35e4d2ca98c1ac5fe852e3660675433c4c865024efda54"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wl2y2u/大二cs润美求建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wl2y2u/大二cs润美求建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wl2y2u"
---

个人情况：双非大二cs在读，有托福成绩，gpa较高，计划润美找工，家里金币够付两年的学费+生活费。现在主要纠结是本科转到美本，还是读完国内本科申请美硕。

转美本：
计划是23fall转（23spring转会少一次暑假实习机会），陆本的大三下直接gap掉用来找个实习。好处是能提前一年润，另外能拿美本毕业证（我在的双非教学质量实在过于差劲，并且各种政策十分恶心，在学校的每一天都是折磨，以至于我根本不想拿它的毕业证）。
但是代价是美本毕业找工的不确定性（现在北美大厂对ng形式也不太好）；另一个就是h1b中签率低，虽说还能再读个美硕续命，但是3年能不能攒够美硕钱难说。

申美硕：
高中就计划好的路了，只是没想到短短几年发生这么多事。
好处一是h1b中签率会高些；二是多一年做准备，丰富一下实习经历，到时候找工竞争力高些（另外北美大厂招ng据说还是会倾向于硕士一点？）
坏处自然是要在国内多忍受一年折磨，形式越来越紧、越来越卷的情况下，不好说这一年会发生什么。

恳求各位润老嗨给点建议参考。


---

> - Author: Yukitokii
> - Created: 2022-08-10 18:33:39 UTC
> - Score: 9
> - ID: ijr3u74
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wl2y2u/大二cs润美求建议/ijr3u74/
>
> 我觉得你既然现在gpa较高，又有托福，可以先试着转校申请一下，如果能进北美前一百的学校我觉得都应该去，不然以你国内院校背景，个人感觉很难申到好硕士

> - Author: Klaus2tuut
> - Created: 2022-08-10 19:27:40 UTC
> - Score: 0
> - ID: ijrcgq4
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wl2y2u/大二cs润美求建议/ijrcgq4/
>
> 建议你今年就申请转学。今年申请也是23fall入学了

> - Author: rebutotalvirus
> - Created: 2022-08-10 22:06:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: ijs1orr
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wl2y2u/大二cs润美求建议/ijs1orr/
>
> 都hiring freeze了，还去？

> - Author: Pumpkin-Pie123
> - Created: 2022-08-11 02:07:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: ijszaiz
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wl2y2u/大二cs润美求建议/ijszaiz/
>
> Vote for 美本。这样你美本毕业没找到工作还能读硕士/北上加拿大续命 要是美硕毕业没工作就完犊子了

>> - Author: Pumpkin-Pie123
>> - Created: 2022-08-11 02:10:03 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ijszks9
>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wl2y2u/大二cs润美求建议/ijszks9/
>>
>> 而且还能用本科的OPT多抽三年H1B 所以中签率其实更大？
>> lastly一般大厂工资三年攒到硕士学费应该不成问题

> - Author: RalCauchy
> - Created: 2022-08-11 07:54:35 UTC
> - Score: 0
> - ID: ijtxmhz
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wl2y2u/大二cs润美求建议/ijtxmhz/
>
> 建议美本opt三年没中签再读master，就业可以day-1-cpt
> 
> 实在担心的话run加本也行，好留下来很多

> - Author: kee1ongz
> - Created: 2022-08-11 08:41:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: iju1267
> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wl2y2u/大二cs润美求建议/iju1267/
>
> 建议美本或加本。原因前面老哥都说了。我补充一条，双非不管申美硕还是加硕，相比美本加本来说都是地狱难度。能用米走捷径的事情不要吝啬。