---
title: "问一下加拿大，尤其是温哥华那边机会多不多？"
date: "2022-08-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wk9bbz"
  name: "t3_wk9bbz"
  author: "springeverythingaaa"
  created_utc: "1660066261"
  created_key: "220809173101"
  capture_ts: "220910145303"
  content_sha256: "8d522d789d9fae5e537241998feed41dab4be8e3ec54cb6764e06da40f2aa1f8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wk9bbz"
---

本鼠鼠最近收到了一个温哥华亚马逊的offer，很想去，但是本鼠知道亚马逊喜欢pip人。本鼠想询问一下温哥华那边机会多不多？要是被亚马逊pip了能不能做到快速跑路？


---

> - Author: Traditional-Pear-858
> - Created: 2022-08-09 18:11:05 UTC
> - Score: 29
> - ID: ijm0f4i
> - Ups=29 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijm0f4i/
>
> 只要能润出来，哪怕是被亚麻给pip了你也很容易在加拿大找到下家。

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-08-09 21:37:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ijmwwao
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijmwwao/
>>
>> 加拿大有哪些公司可以当作下家去找

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2022-08-10 03:47:00 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ijoarnc
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijoarnc/
>>>
>>> 没freeze前的话，谷歌，微软，meta, stripe, instacart, Doordash, coursera, Brex, Wayfair, chime, Okta, Faire, coinbase 等等等。
>>> 
>>> 现在可能就微软还在招人。。。实在不行也还有IBM, AMD, 银行等等等。。。

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-08-10 04:47:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ijohb9d
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijohb9d/
>>>>
>>>> 那这不是惨的一笔。。。。

>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>> - Created: 2022-08-10 05:24:17 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: ijol04z
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijol04z/
>>>>>
>>>>> 短期来看是的，但是第一你在亚麻至少第一年不太可能被pip，而且你前两年几乎都是cash，所以说你不用太担心。
>>>>> 
>>>>> 你混个两年拿卡润出亚麻，到时候说不定一切都不freeze了。 
>>>>> 
>>>>> 另外一点你要考虑的是，最近几年加拿大科技公司office多了很多，所以说从长远的角度来考虑，来是没啥问题的。

> - Author: iCantTellYouMyName25
> - Created: 2022-08-09 21:22:49 UTC
> - Score: 12
> - ID: ijmun7j
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijmun7j/
>
> 我认识的亚麻人里，正常工作的没被pip过。

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-08-09 21:37:26 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ijmwtks
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijmwtks/
>>
>> 一亩三分地全是被莫名其妙pip走的人。

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2022-08-09 22:56:59 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ijn8gi5
>>> - Ups=8 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijn8gi5/
>>>
>>> 多半是除了lc嗯刷题嗯背其他不会了！

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2022-08-10 03:47:50 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: ijoav76
>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijoav76/
>>>
>>> 这和新闻里全是被枪击的一个原因。 好好工作没被pip的也不会去一亩三分地发贴子。

> - Author: Antique_Ad5679
> - Created: 2022-08-09 22:23:31 UTC
> - Score: 0
> - ID: ijn3njs
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijn3njs/
>
> 能润就行

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-08-10 03:19:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ijo7k5h
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijo7k5h/
>>
>> 其实我在美国，就是觉得美国绿卡太慢了想去加拿大

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-09 23:04:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: ijn9kln
> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijn9kln/
>
> [deleted]

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-08-10 00:06:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ijni02w
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijni02w/
>>
>> 不可能吧，走的什么项目这么快？

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2022-08-10 00:06:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ijni342
>>> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijni342/
>>>
>>> BCPNP+ee 加了600分

> - Author: Personal_Citron5039
> - Created: 2022-08-10 00:55:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: ijnop6m
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijnop6m/
>
> 很稳 我认识一个温村亚麻被pip后请假一年找工作的（当然也成功找到了）来了马上就赶紧准备材料申请pr 一年怎么着也拿到了

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-08-10 03:17:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijo7auh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijo7auh/
>>
>> 我想知道比如说，亚麻给的是不是封闭式工签，如果是的话，在加拿大绿卡出来之前被pip了怎么办

>>> - Author: Personal_Citron5039
>>> - Created: 2022-08-10 04:39:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ijoghv8
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijoghv8/
>>>
>>> 应该是封闭工签
>>> 被pip了可以请假一年找工作

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-08-10 04:49:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ijohkfl
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijohkfl/
>>>>
>>>> 怎么请假能请到一年？

>>>>> - Author: Personal_Citron5039
>>>>> - Created: 2022-08-11 00:17:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ijsk764
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijsk764/
>>>>>
>>>>> 你去一亩三分地上看吧

> - Author: EnvironmentalRub9247
> - Created: 2022-08-10 01:31:59 UTC
> - Score: 0
> - ID: ijntjko
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijntjko/
>
> 哥们你怎么准备面试的？我已经工作5年，面了两次加拿大亚麻都挂了。

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-08-10 03:19:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ijo7igl
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijo7igl/
>>
>> 我在美国

>>> - Author: tugoubxs
>>> - Created: 2022-08-19 06:47:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ikwinx4
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ikwinx4/
>>>
>>> 那么工作之余还刷题吗？

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-08-19 08:11:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ikwp55b
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ikwp55b/
>>>>
>>>> 我为了面亚麻刷了一些题

>>>>> - Author: tugoubxs
>>>>> - Created: 2022-08-19 08:14:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ikwpb03
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ikwpb03/
>>>>>
>>>>> 网上有亚麻的面经吗？我最近七八年都是在做游戏和自动驾驶相关的，如果去亚麻会适应吗？

>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>> - Created: 2022-08-19 08:21:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ikwpugj
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ikwpugj/
>>>>>>
>>>>>> 我不知道啊，我自己还没有去呢。说不定我一过去就被p了是吧

>>>>>>> - Author: tugoubxs
>>>>>>> - Created: 2022-08-19 08:22:11 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ikwpws4
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ikwpws4/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈有可能哦🤗

>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>> - Created: 2022-08-19 08:22:26 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ikwpxgw
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ikwpxgw/
>>>>>>
>>>>>> 面经一亩三分地到处都是，你可以去看看

> - Author: WittyRepublic3152
> - Created: 2022-08-10 02:20:55 UTC
> - Score: 0
> - ID: ijo02iq
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijo02iq/
>
> 请问你是国内直接面试吗？有这种渠道吗

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-08-10 03:20:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ijo7lkh
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijo7lkh/
>>
>> 我在美国

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2022-08-10 03:44:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: ijoahu0
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijoahu0/
>
> 多伦多机会多一点，但是现在大部分都freeze了。
> 
> 亚麻挺缺人的，所以说不太用担心被莫名其妙的pip。

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-08-10 04:48:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijohgrh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ijohgrh/
>>
>> 我在想，去亚麻多久可以弄到加拿大绿卡？不长的话我可以拿了绿卡跑路

> - Author: hudson_gnat
> - Created: 2022-08-14 11:23:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: ik8p8ry
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk9bbz/问一下加拿大尤其是温哥华那边机会多不多/ik8p8ry/
>
> 直接在国内拿的offer吗