---
title: "能力考常见句型要点：～こと的易混文法"
date: "2022-08-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wk690t"
  name: "t3_wk690t"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1660058961"
  created_key: "220809152921"
  capture_ts: "220910145548"
  content_sha256: "eda1e456fd17cd3e18e6d6514cdab30457be556520ffcfe079ac990e55ab7a9a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wk690t/能力考常见句型要点こと的易混文法/"
  url: "https://i.redd.it/vcu1p0f2ipg91.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wk690t"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-09 15:30:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijlajom
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk690t/能力考常见句型要点こと的易混文法/ijlajom/
>
> #～ことだ
> #日语意思：
> 
> ～のだ
> 
> #中文意思：
> 
> 最好……；应该……
> 
> #接续：
> 
> 「動詞の普通形」＋ことだ
> 
> #要点：
> 
> 1．考点：「ことだ」表示主张、命令、劝诱及忠告。而「ものだ」的一种用法是表示常识。
> 
> 2．表示感叹时，前面要用形容词。如：いつまでもお若くて、うらやましいことです。
> 
> 3．接在意志动词的普通形后表示劝诱，叙述在某种状态下说话人认为最好应该怎么做，间接地表示忠告或建议。
> 
> #例句：
> 
> 治安の悪い地域には、行かないことだ。
> 
> 不要去治安不好的地方。
> 
> 旅行の時、危険なところに行かないことだ。
> 
> 旅游时，不要去危险的地方。

>> - Author: NeutroniumGigaforge
>> - Created: 2022-08-10 01:04:17 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ijnptfd
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk690t/能力考常见句型要点こと的易混文法/ijnptfd/
>>
>> 那ことに是不是也和のに差不多用法呢

>>> - Author: Deserto-rosso
>>> - Created: 2022-08-10 10:16:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ijp7wj3
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk690t/能力考常见句型要点こと的易混文法/ijp7wj3/
>>>
>>> 我还真没听说过ことに

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-09 15:31:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijlao0p
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk690t/能力考常见句型要点こと的易混文法/ijlao0p/
>
> #～ことから
> #日文意思：
> 
> ～という理由で
> 
> #中文意思：
> 
> 因为……；由……引起……
> 
> #接续：
> 
> 「動詞の辞書形、た形/形容詞の辞書形/形容動詞な」＋ことから
> 
> #要点：
> 
> 1．常用来表示起因。
> 
> 2．由表示判断根据的格助词「から」派生出来的表达方式，表示“从前项的事实（动机）来说”的意思。
> 
> 3．有「～ことから～と言われる/と呼ばれる」的形式，用于说明某种称呼的由来。
> 
> #例句：
> 
> 株価が急落したことから市場は混乱している。
> 
> 由于股价暴跌，导致市场一片混乱。
> 
> 人と人とのコミュニケーションを図ることから、お互いの信頼関係が築かれる。
> 
> 通过谋求人与人之间的交流，建立起彼此的信赖关系。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-09 15:35:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijlbbeu
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk690t/能力考常见句型要点こと的易混文法/ijlbbeu/
>
> #～ことだから
> #日文意思：
> 
> ～から
> 
> #中文意思：
> 
> 因为是……；由于是……
> 
> #接续：
> 
> 「名詞の」＋ことだから
> 
> 要点：
> 
> 1．考点：「～ことだから」一般表示由前项推测出后项，前接「～の」；而「～ものだから」前接动词、形容词、形容动词的た形，一般表示辩解。
> 
> 2．指出前面名词的性质、特征，并以此为依据来进行判断、推量。
> 
> 3．前项强调主观判断的原因，后项以此为依据进行主观断定，推测出结果。后项可以用意志表达方式来表示判断、推测等。
> 
> 4．常和「きっと、必ず、当然」等词呼应使用。
> 
> 5．经常用在“既然前者具有这样的特征，得到后面的结果也是正常的”的场合，因此可以认为是众所周知的事实。
> 
> #例句：
> 
> 戦争中のことだから、何が起こるかわからない。
> 
> 因为是在战争期间，所以不知会发生什么事情。
> 
> いつも遅く来る彼のことだから、20分ぐらいしたらきっと来るよ。
> 
> 他总是来得很晚，所以我相信他大约20分钟后才会到。

> - Author: DistinctContribution
> - Created: 2022-08-12 14:35:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijzzwxy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk690t/能力考常见句型要点こと的易混文法/ijzzwxy/
>
> 日老嗨有没有好用的日语app推介，想找个像这个app一样简单的
> https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sage.ljp
> 可惜开发者不更新了