---
title: "🐭🐭问个老生常谈的问题，望指教"
date: 2022-08-20
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wt7upk"
  name: "t3_wt7upk"
  author: "VinceGreen1"
  created_utc: "1661004113"
  created_key: "220820140153"
  capture_ts: "220910101656"
  content_sha256: "697f930fd414eee3480eeb564a10ec7cd5d7621953bcd048f87fde1a49cc276b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "51"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wt7upk"
---

请问第一门编程语言学什么好？C还是Python？我看两个都有支持的，普遍是说c比较难，现在不怎么用了，但是以后学别的会容易点，还有说利于以后职业发展的（？）。Python则是好上手易获得成就感，而且用处广泛。

希望过来人指点一下，谢谢🙏

另外还有一个问题是这些语言学到什么程度（检验标准？）可以视作合格而转向其他方面的学习呢？


---

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-08-20 14:08:44 UTC
> - Score: 29
> - ID: il2gz2x
> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2gz2x/
>
> Java. 学精一个就行了，光会python找不到工作。

>> - Author: Reasonable-Rooster15
>> - Created: 2022-08-20 14:20:03 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: il2ifkj
>> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2ifkj/
>>
>> 贊成學精java，不過我是覺得先學python入門之後再學java。主要是一開始太多東西要學所以先用python學習基本知識像是if, else, for, while和object oriented programming。
>> 
>> c基本上用不到，出非你想寫embedded system或operating system。

>>> - Author: Ken_Ayazaka61
>>> - Created: 2022-08-20 14:29:52 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: il2jqlb
>>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2jqlb/
>>>
>>> Python的理念和Java差太遠，其實真沒必要先學Python入門

>>> - Author: Trumpfreeman
>>> - Created: 2022-08-20 23:57:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: il4po3t
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il4po3t/
>>>
>>> 老高就是做Java的

> - Author: _illawarra_
> - Created: 2022-08-20 14:18:29 UTC
> - Score: 4
> - ID: il2i85u
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2i85u/
>
> 学点基础的c，然后好好学java

>> - Author: Oberstblitzkrieg
>> - Created: 2022-08-20 15:29:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: il2rzkz
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2rzkz/
>>
>> 附議

> - Author: Worried-Use-8804
> - Created: 2022-08-20 14:21:41 UTC
> - Score: 13
> - ID: il2ine3
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2ine3/
>
> 以后想当码农，就老老实实的从c开始学，学到指针，搞明白指针就差不多了。（c只是当作你的入门语言，如果想从业，以国内的环境来看，还是得js相关的前端或java）
> 
> 如果想快速上手，快速写出点东西，可以从python开始学。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-08-20 14:23:20 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: il2ivcw
>> - Ups=10 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2ivcw/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Youngkkkai
>>> - Created: 2022-08-20 15:07:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: il2ouz5
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2ouz5/
>>>
>>> Bad bot

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-08-20 15:07:28 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: il2ouzp
>>>> - Ups=4 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2ouzp/
>>>>
>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: B0tRank
>>>> - Created: 2022-08-20 15:07:40 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: il2ow0i
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2ow0i/
>>>>
>>>> Thank you, Youngkkkai, for voting on AutoModerator.
>>>> 
>>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>>> 
>>>> ***
>>>> 
>>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-08-21 00:17:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: il4s3ff
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il4s3ff/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-08-21 00:17:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: il4s3fr
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il4s3fr/
>>>>
>>>> 谢谢你的赞美！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: adgiczone
> - Created: 2022-08-20 15:29:52 UTC
> - Score: 8
> - ID: il2s01z
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2s01z/
>
> 看你想往哪方面发展吧。嵌入式就是c，图像类就是c++，只是培养兴趣就是python, 因为python其他和码沾点边的也能用到, 比如测试啊, 产品啊这类的。想做后端可以试一下go语言。java和前端国内卷的要死，半路出家卷不过的。

>> - Author: Important-Tour5612
>> - Created: 2022-08-20 16:41:50 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: il32bkp
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il32bkp/
>>
>> go又没有几个小厂用，是半路出家就去投大厂吗

>>> - Author: adgiczone
>>> - Created: 2022-08-20 17:33:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: il39lvq
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il39lvq/
>>>
>>> 目前国内小厂能活下去的也不多吧......转码也不是一下子能转的，外包的话还是能拿到一些机会的。就看op学校好不好了, 遇到几个转码的，因为好学校就给了机会（985）。目前go缺人，需求应该越来越多。后端的话学下go也不吃亏的。
>>> 
>>> 其实半路出家又不打算做嵌入式，不建议c入门的，c是面向过程的，和面向对象差别还是挺大的。目前第一要务应该是找到代码相关的工作的话还是招聘市场为主再加上部分兴趣（再找不到工作的情况下也能保持写代码的动力）。等到后面稳定再补基础也不迟。

> - Author: abcdefgHJjhdak
> - Created: 2022-08-20 15:37:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: il2t3qt
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2t3qt/
>
> java

> - Author: misakid
> - Created: 2022-08-20 15:40:49 UTC
> - Score: 23
> - ID: il2tkgi
> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2tkgi/
>
> 劝学c的真的绷不住了🤣
> 
> 又不是还在大学 哪有那么多时间去学那么多语言  上来直接从什么java 前端 py 学吧   不然那么长的学习周期很容易把人搞劝退的  怎么最快找工作怎么来 学的差不多了可以再看看数据结构啥的  方便面试

>> - Author: IshiharaSatomiLover
>> - Created: 2022-08-20 16:00:25 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: il2wdn4
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2wdn4/
>>
>> 對新手來說java的後端學習週期也長。都要學一堆system design/algo了，還叫人去學c。。。屬於是騙小白去玩microcontroller了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-20 16:14:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: il2yfi2
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2yfi2/
>>
>> [deleted]

>> - Author: DenseEgg9977
>> - Created: 2022-08-20 16:32:06 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: il30wlp
>> - Ups=4 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il30wlp/
>>
>> 让人学Py这不是智障吗？ 好歹学c还能当基础，学py能干嘛？学怎么使用各种库吗? 
>> 
>> 嫌时间不够用，直接就放弃java，专攻前端就好了，
>> 
>> 你说这些话都没过脑子。

>>> - Author: misakid
>>> - Created: 2022-08-20 16:52:08 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: il33sp1
>>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il33sp1/
>>>
>>> 你国各种网站上花里胡哨的验证码看不见？不就是用py做爬虫的太多了？ 很多测试工程师也都要求会py 机器学习那么一大块也被你吃了
>>> 
>>> 学py不能打基础也是给我整乐了 py是连逻辑判断 循环都没有是吧  连html都不如了 哈哈😄

>>>> - Author: DenseEgg9977
>>>> - Created: 2022-08-23 08:47:05 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: ilfkt5q
>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/ilfkt5q/
>>>>
>>>> 国内做爬虫都入刑了，还做爬虫？  你看国内哪个公司招写爬虫的？ 国内用python的都是搞学术的，搞数据分析，搞机器学习的，而这几类相关岗位并不要半路出家的程序员，不说国内，就算国外你只会个python能找到啥工作?
>>>> 
>>>> 你是不是学java学傻了？ 无论是科班还是半路出家，只要想当程序员，内存和指针就是绕不开的话题，与其等以后有时间补充这类知识，还不如开始就从c学起，c基础打好，以后转c++ 转rust都不算难。
>>>> 
>>>> 所以想快点找工作就从前端开始，这个学习时间最短，想打基础就从c开始，劝人打基础从py开始，找工作从java开始的都是脑子有包，
>>>> 
>>>> 我也是憋不住笑了，你愿意当只会java的码农是你的自由，不过你可别把你那畸形的学习观念强加给新入行的人。

>>>>> - Author: misakid
>>>>> - Created: 2022-08-25 08:58:46 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ilpks08
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/ilpks08/
>>>>>
>>>>> 国内用py都是搞学术 搞数据分析 机器学习的
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 如果不是很了解国内行情，你也可以用求职软件查一下 还有我只会Java你是从我哪句发言看出来的？
>>>>> 
>>>>> 我也不想跟你瞎鸡扒扯淡了 开口就是各种语言攻击，扣帽子，上个外网本就图个清静，想不到还能遇到你这种傻逼

> - Author: Dont_feed_theUnicorn
> - Created: 2022-08-20 15:56:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: il2vvvz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2vvvz/
>
> golang

> - Author: Sauce_Hunter_Greg
> - Created: 2022-08-20 16:18:58 UTC
> - Score: 31
> - ID: il2z19v
> - Ups=31 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il2z19v/
>
> 如果目标方向是数据科学/机器学习：Python。
> 
> 如果目标方向是后端开发：go语言。
> 
> 如果目标方向是前端开发：JavaScript, 多用React框架。
> 
> 如果目标方向是安卓开发：Java。
> 
> 如果目标方向是嵌入式：C语言。
> 
> 如果目标方向是独立游戏开发：C#
> 
> 如果目标方向是进大厂做游戏开发：C++
> 
> 如果暂时没有目标：Python，尽快找到方向。

>> - Author: Cultural-Macaroon446
>> - Created: 2022-08-20 16:25:44 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: il300am
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il300am/
>>
>> 后端也是java用的多吧

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-08-20 19:18:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: il3of4c
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il3of4c/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: Sauce_Hunter_Greg
>>> - Created: 2022-08-21 03:02:10 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: il5c6ub
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il5c6ub/
>>>
>>> 在国内的后端岗位里，Java 岗位确实是目前最多，但是Java开发人员更多。相对于其他语言来说，国内Java岗位更拥挤，内部竞争更激烈，而go语言就更好找工作。
>>> 
>>> 所以我给后端方向的入门者的建议是，如果学校教java就跟着学，如果学校不教java就自学go。

>> - Author: Bookkeeper9867
>> - Created: 2022-08-21 09:52:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: il6bn9s
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il6bn9s/
>>
>> 补充：嵌入式比如无人驾驶移动便携设备机器人医疗机器也是c++常用，c#工业控制用的更多。除了方向其实行业也很关键，而且各个国家对技术栈的需求也不是完全一样的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-20 16:52:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: il33wem
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il33wem/
>
> [deleted]

> - Author: Liyuu_BDS
> - Created: 2022-08-20 17:26:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: il38ne0
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il38ne0/
>
> 我第一个是python，后来又学了c/c++
> 说实话，我很讨厌python，但是对于初学者来说，他是一种好上手的选择，我觉得对于python来说，学到能够了解编程的基本概念即可（基本的数据结构，循环，判断，函数）这些，然后熟练度有了就行了。学完了之后可以leetcode上找点简单题做做
> 后续学什么就要看你的方向了，去找找你想学的方向，然后看看这个领域大家都在用什么语言。我个人是喜欢刨根问底的所以我就很喜欢c给我带来的对硬件的掌控感。

>> - Author: VinceGreen1
>> - Created: 2022-08-20 18:07:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: il3eglp
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il3eglp/
>>
>> 谢谢

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-20 18:23:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: il3gnuf
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il3gnuf/
>
> [deleted]

> - Author: yuhyeon1
> - Created: 2022-08-20 18:51:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: il3kmed
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il3kmed/
>
> 請問想做vfx行業的學什麼會比較有幫助呢？🤔

> - Author: CheesecakeDestoryer
> - Created: 2022-08-20 21:43:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: il48bbj
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il48bbj/
>
> Assembly

> - Author: chutsetien
> - Created: 2022-08-20 22:19:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: il4d3ao
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il4d3ao/
>
> 不是相关人士，不过碰巧有不少程序员朋友，含盖从科班出身到野生，从前端到后端，有的擅长写 js, 有的就极憎恶 js. 他们程序员这个圈子也是挺有趣的。几个脑子很好使的这两年都在私下里研究 Rust, OP 可以试试看。
> 
> 作为一个顶多偶尔读、抄、改点儿脚本自用的外行（也没少了我这帮子程序员朋友们的帮助），复议上方所有吐槽 python 的。我也极不喜欢 python 或 js (纯外行). 单单就是代码让人看起来很不舒服。
> 
> 如果单论代码读起来最最舒适的，非 Racket 莫属，不，Haskell 也没有 Racket 好看。遗憾的是，Racket 是个极小众的语言。

> - Author: guardforred
> - Created: 2022-08-21 03:54:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: il5i6kd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il5i6kd/
>
> 抛弃陈腐的面向对象（java、c、python）然后投入go语言的怀抱

>> - Author: Sager_Forever
>> - Created: 2022-08-21 05:55:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: il5u62b
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il5u62b/
>>
>> C哪是面向对象

> - Author: SnooPoems8186
> - Created: 2022-08-21 05:02:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: il5pbar
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il5pbar/
>
> 我是先学的python，然后学的Java，现在在学rust，我个人觉得Java反而容易理解一些，等你可以独立搭建部署一个后台就差不多算是入门了。

> - Author: Sager_Forever
> - Created: 2022-08-21 05:54:41 UTC
> - Score: 4
> - ID: il5u44h
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il5u44h/
>
> 学计算机语言学个C就够了，我只系统学过C。python查查stackoverflow就会了，现在我的程序全都是Python写的。不学C你永远也理解不了程序是如何在内存上运行的，数据结构更是空谈，面向对象更只是个壳子。当遇到程序因为传送指针出现bug之后，有C的基础轻松就能发现问题。

> - Author: amejin2022
> - Created: 2022-08-21 06:58:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: il5z6ib
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il5z6ib/
>
> 年轻时间多学c入门后再学应用的，急着工作就 java/js 选一个吧，感觉python岗位没这两个多

>> - Author: nooocow
>> - Created: 2022-08-22 07:32:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ilalzmi
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/ilalzmi/
>>
>> 前端后端哪个好一点，对于科班学生来说。

>>> - Author: amejin2022
>>> - Created: 2022-08-22 11:36:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ilb4pf0
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/ilb4pf0/
>>>
>>> 后端吧，虽然我是前端出身，后端工资/小城市岗位稍微高一点

> - Author: Yuchen321
> - Created: 2022-08-21 07:16:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: il60j7t
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il60j7t/
>
> verilog

> - Author: StayFoollish
> - Created: 2022-08-21 07:26:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: il61b7s
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il61b7s/
>
> 建议py或者C入门，把编程搞懂。然后这俩基本都找不到工作，只能入门编程。建议另外在专精其他语言。

> - Author: cheesesteakman1
> - Created: 2022-08-21 07:45:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: il62ogf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il62ogf/
>
> Java > Python

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-21 07:45:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: il62p3j
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il62p3j/
>
> [deleted]

> - Author: cheesesteakman1
> - Created: 2022-08-21 07:46:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: il62rgs
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il62rgs/
>
> Java > Python
> 美国大厂就Java

> - Author: Asuka_Minato
> - Created: 2022-08-21 10:36:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: il6es1h
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il6es1h/
>
> 我就回答个检验标准吧。。你能对着 a 语言的题解抄完 b 语言，那 a 和 b 都掌握了。

> - Author: dongmen
> - Created: 2022-08-21 12:48:11 UTC
> - Score: 6
> - ID: il6q84a
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il6q84a/
>
> 学 python，赶紧上手项目，做一些爬虫，以此为契机去学习计算机网络的各种协议。
> 
> 接着用爬虫去爬电商网站数据，股市数据，以此为契机去了解真实的市场。
> 
> 然后用爬虫去爬热门的商业分析，或者别的你感兴趣的东西。
> 
> 你爬东西下来，肯定得找地方存，你就需要去学点数据库相关的知识；爬了数据，肯定想做点分析，可以入门数据科学。
> 
> 学了 python，你可以学习一下 golang，两者结合，可以做一些很实用的工具。接下来你去找个实习或者工作吧，带薪继续学习。

> - Author: Open_Ad1939
> - Created: 2022-08-22 01:30:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: il9mm7k
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il9mm7k/
>
> Java，Python。Java搞安卓开发还有一些平台是管用的，Python主要是机器学习加服务器上运行的脚本。c或者c++有用但是感觉上没有这两个普遍，一般是底层sdk，游戏，硬件(嵌入式可能c要比c++多)，而且c比较难学

>> - Author: Open_Ad1939
>> - Created: 2022-08-22 01:30:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: il9moef
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il9moef/
>>
>> 如果做前端用JavaScript和HTML语言什么的

>> - Author: Open_Ad1939
>> - Created: 2022-08-22 01:32:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: il9mwss
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/il9mwss/
>>
>> 学习程序语言是无止境的，一直都要学。不过很多公司的hr不懂这个，最好有个什么证明，学历，培训班的证明都可以，外加去leetcode上做编程题

> - Author: knight497
> - Created: 2022-08-22 11:58:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: ilb6yu5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/ilb6yu5/
>
> 语言先学c或者java，python等用的时候现学都行。语言没那么重要，计组，计网，数据结构，算法，数据库这些才是重点

> - Author: Excellent_Answer_822
> - Created: 2022-08-23 17:05:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: ilh922v
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/ilh922v/
>
>     求问各位码老嗨，我在indeed上看，西方发达国家招聘要求的后端语言用JS(nodejs)和Python的其实还挺多的。Python的Django,nodejs的express.js似乎不比Java的spring系列冷门啊，是不是国内的技术栈都有点老，在国外可能没那么好使?感觉国内Java都泛滥成灾了

>> - Author: xtremzero
>> - Created: 2022-08-24 03:43:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iljtnxc
>> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/iljtnxc/
>>
>> startup一般js和node，一堆中小型企业java spring php都有

> - Author: Hanaka1219
> - Created: 2022-08-24 08:00:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: ilkgcmc
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wt7upk/问个老生常谈的问题望指教/ilkgcmc/
>
> javascript。
> 
> 网页/小程序/H5，你只能用js。
> 
> 开发桌面应用，你可以用electron。
> 
> 开发移动应用，你可以用react-native部署android/ios。
> 
> 突然想做后端了，nodejs也不是不可以。
> 
> 怎么说呢，目前需求最大的依旧是前后端，后端技术有好几个，前端就只有一个js了，不会错的，跑出国，嗯学react就完了