---
title: "加拿大移民——【蓝领方向】的探讨"
date: "2022-08-13"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wnc1wi"
  name: "t3_wnc1wi"
  author: "Frank_165"
  created_utc: "1660389135"
  created_key: "220813111215"
  capture_ts: "220910131621"
  content_sha256: "ef6c3ec26fd5151d80b18c9dda02de6d9375b1372790397f340223bdef2d1c09"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "25"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wnc1wi"
---

【本贴不断更新】直接去会遇到各种证书限制，思路：加拿大读college专业，毕业后找工作移民

报名前查清楚以下问题：

**1. 你要报的专业是否接受国际留学生？**

不少专业只面向本地生，报名前仔细看下学校官网。

**2. 这个专业毕业后，是否需要参加学徒项目，需要考证吗？**

通过学徒期之后，你的薪水明显上涨，找工作的选择也更多。在求职网站搜索下以后想从事的职业，会发现大多数需要apprentice或者journeyman的证书。流程上举个例子，平平想去加拿大当木工，于是申请个木工专业，毕业时抓紧校招黄金时间找雇主。平平拿着毕业证和工作合同去向政府部门申请学徒证，学徒证到手就是学徒身份。是否需要完成 Certificate of Qualification ，是否需要强制认证就要看你目标省份的政策了。

**3. 申请学徒需要先入籍吗？**

每个项目不一样，可以在学校官网、当地政府网站查到，有的要求你有PGWP毕业工签即可，有的要求必须加拿大公民或PR。

**4. 当前还没有完成学徒期，能不能把工作算作NOC类别里？**

可以。虽然是学徒，但也可以划分到同类有证的NOC里。信息来源：加拿大NOC官网“Apprentices are also included in this unit group.”

**思考：**

留学前学习计划该如何表述？“个人爱好+工作不好找想转行蓝领”，签证官一看你有本科/研究生学历，觉得这个专业你在中国也能学，没必要来加拿大然后拒签。**是不是“跳签”成了唯一选择**（先申请个好通过学签的，然后转专业）？

学徒项目要雇主支持，至少三年起步。找到这样的雇主很不容易，并且时间范围超出了PGWP有效期。所以从EE和PNP入手。

毕业后开始学徒期（有薪水、每周工作30小时、工作类别0AB），你可以把这个时间算作工作经验，进行CEC打分。如果是学签期间进行学徒期就不算。

豆瓣上有几篇贴子分享了用户“乐兮”在加拿大当木工的经历，但里面提到“靠木工移民很困难”，所以我这篇贴子是不是有异想天开的地方，或者什么错误判断？欢迎指正

*（edit: 修改了几处细节内容。同时，随着我查资料，发现表面上蓝领也容易移民，但到了省政府一级，很多职业会限制，尤其是要求你有证书，所以大家一定先查询好目标省份的政策）*


---

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-08-13 11:32:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: ik47okt
> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik47okt/
>
> 补充下：
> 
> 想申请省提名，先阅读下有哪些职业在本省的最新版“不合格职业清单”上。比如阿尔伯塔省，木工水管工电工等职业无法申请。 比如安省的水管工需要完成CofQ Exam
> 
> 或者萨省的一些项目，要求完成学徒期。

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-08-13 14:07:01 UTC
> - Score: 8
> - ID: ik4o6lf
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik4o6lf/
>
> 应该就是雇主难找 因为你只是工签 不确定性高 雇主有疑虑

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-08-13 14:27:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ik4qull
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik4qull/
>
> 不怕吃苦来学个焊工 各方面收入 地位都很好啊

> - Author: honesty173
> - Created: 2022-08-13 14:59:56 UTC
> - Score: 7
> - ID: ik4vb38
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik4vb38/
>
> 关键看你想做什么类型的蓝领？例如曼省温尼伯大鹅厂（加拿大鹅）缝纫工和蘑菇厂农场工人那都不需要什么证书，也不需要中介，直接去厂里面试即可。面试过了，他们会training（训练）你。但是薪水不高就是，都法定最低薪水。
> 
> 温尼伯大鹅厂都不知道多少华人在那里办移民，老方法了。反正现在为止曼省省提名又不限定要NOC 0AB 。

>> - Author: xijinping_xjp
>> - Created: 2022-08-13 16:00:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ik53x9t
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik53x9t/
>>
>> 这些是技术工吗？如果不是为什么不直接申请去工作呢？

>>> - Author: honesty173
>>> - Created: 2022-08-13 16:07:38 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ik54w8h
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik54w8h/
>>>
>>> 大鹅厂的工作不属于noc 0AB(也就是紧缺职业）。但因为要在加拿大合法工作要有工签，或者至少你已经正在申请毕业工签，所以一般很少见到有从外国直接申请的，大多是本地院校毕业生毕业过去做，或者学生配偶拿着工签过去做。
>>> 
>>> 前面说了温尼伯大鹅厂那个缝纫工不属于noc 0AB（也就是紧缺职业） ，但是因为现在曼省不限定只有紧缺职业才能申请省提名，所以这些非noc 0AB 工作也能办省提名。

>>>> - Author: xijinping_xjp
>>>> - Created: 2022-08-13 16:16:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ik563ku
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik563ku/
>>>>
>>>> 不留学能直接申请工签过去？

>>>>> - Author: honesty173
>>>>> - Created: 2022-08-13 16:19:01 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: ik56hwa
>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik56hwa/
>>>>>
>>>>> 不留学的话，我只见过学生配偶工签直接过去做的。也就是配偶一方是加拿大院校的学生，但是本人不是。如果不是学生配偶工签的话我暂时没见过。

> - Author: 8964xijinpingshina
> - Created: 2022-08-13 15:34:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: ik505t9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik505t9/
>
> 学徒身份，这个还真没有听说过诶。

>> - Author: Frank_165
>> - Created: 2022-08-14 02:48:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ik7hyra
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik7hyra/
>>
>> 美国，加拿大，澳大利亚，英国，印度等一些国家都采用现代学徒制

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-05 06:37:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ir4cqd6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ir4cqd6/
>>>
>>> 其实主要目的就是给外国人施加门槛，保护本国工人的就业。

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-08-13 16:48:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: ik5ap56
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik5ap56/
>
> College不选魁北克的话，风险会很大

>> - Author: Frank_165
>> - Created: 2022-08-14 02:43:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ik7heor
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik7heor/
>>
>> 请问是指学签审批通过率还是什么，可以麻烦细说下吗？

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-08-14 02:58:06 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ik7j2gp
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ik7j2gp/
>>>
>>> 是未来移民成功率

>>>> - Author: harvey_369
>>>> - Created: 2022-08-15 16:45:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ikehww0
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ikehww0/
>>>>
>>>> 是因为什么呢 我看大西洋四省的项目好像也挺好吧

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-08-15 19:17:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ikf5lfq
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wnc1wi/加拿大移民蓝领方向的探讨/ikf5lfq/
>>>>>
>>>>> 只有NBPNP可以考虑一下，其他的还是算了