---
title: "0成本申领护照分享"
date: 2022-08-09T14:47:03+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wk57if"
  name: "t3_wk57if"
  author: "Anonewww"
  created_utc: "1660056423"
  created_key: "220809144703"
  capture_ts: "220910145643"
  content_sha256: "afcedfc8ab7b1eaa4decbe93329673f88eaa959f11b7ba0a9ef92b9adddcffc2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "17"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wk57if"
---

**自身经历，是否可行还得看各地的情况**

申请学校还是将近两年后的事情，但由于各种原因想提前拿到护照。

在网上看了很多帖子讲怎么在疫情期间拿到护照，计划了一段时间就打算去试一试。

1、给离得比较近的出入境管理局打电话，问一下都需要准备哪些材料。当工作人员问你为什么要办理护照的时候一定要有一个正当理由。

网上有的人说可以随便申请个社区大学，我找了半天没找到不要申请费的社区大学，所以放弃了这个。

我是以要考CFA为理由办理的。把CFA官网上需要护照的部分截图，中文英文各打印一份。再把报名界面截图，中英文各打印一份。可以用谷歌翻译。

2、带上准备好的材料去出入境管理局。

我去了出入境管理局之后，直接被拦在门口了，看完材料后说我材料不够，还得让学校开个办护照的用途的证明。全程连门都没进去，没办法只能回学校补办个证明。

3、材料拿全之后就很顺利了，进去之后很快就办完了。

让选自提还是邮寄的时候建议选邮寄，以防只给护照号不给护照。

PS. 办护照的时候看到工作人员拿了一沓材料出来，跟另一个工作人员讲CFA是个什么考试。

感觉很多人都以这个为理由办护照，当时还担心了一下会不会查的很严（我记得我在CFA官网上看到对报考人的年龄（？）还有要求），还好顺利办完了\~

&#x200B;

朋友在同省的另一个市办的，据他所说他那边办护照要求就很繁琐，他来回跑了三四趟，每个工作人员口中要的材料还不太一样，最后是一个对CFA有点了解的工作人员给他办的


---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-09 14:59:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijl5odo
> - Ups=1 | Controversiality=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijl5odo/
>
> 既然离申学校还离那么远，那么早就申护照多少有点搞笑了，申下来也是等着过有效期吃灰，有啥用。

>> - Author: Anonewww
>> - Created: 2022-08-09 15:03:15 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: ijl6c90
>> - Ups=14 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijl6c90/
>>
>> 护照有效期挺长的啊，怎么可能放到过有效期吃灰。再说了万一以后办不了了怎么办

>>> - Author: Deserto-rosso
>>> - Created: 2022-08-09 15:06:44 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ijl6vj5
>>> - Ups=4 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijl6vj5/
>>>
>>> 办不了的时候你也出不去啊。

>>>> - Author: Anonewww
>>>> - Created: 2022-08-09 15:12:54 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ijl7tgf
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijl7tgf/
>>>>
>>>> 确实

> - Author: pussyshinapig
> - Created: 2022-08-09 15:42:39 UTC
> - Score: 11
> - ID: ijlcgp6
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijlcgp6/
>
> 找好关系直接面试直接润

>> - Author: Kent_Zhang
>> - Created: 2022-08-09 17:29:44 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: ijltqt6
>> - Ups=-6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijltqt6/
>>
>> 请问能否展开讲讲？老码农大厂资深可行性高？英语能和外教聊Lovecraft的程度，大概B2或者C1。

> - Author: lANPMHW
> - Created: 2022-08-09 16:16:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: ijlhtrf
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijlhtrf/
>
> 学校的证明怎么办

>> - Author: Anonewww
>> - Created: 2022-08-10 04:20:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ijoejpv
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijoejpv/
>>
>> 我是直接自己写了个证明打印出来，然后拿去找辅导员签字盖章

>>> - Author: Anonewww
>>> - Created: 2022-08-10 04:22:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ijoeoub
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijoeoub/
>>>
>>> 内容大概就是，xxx是我校xx学院xx专业的学生，现因CFA考试需要办理护照，特此证明
>>> 
>>> 只要是类似的话就行

> - Author: Strong_Time7713
> - Created: 2022-08-10 01:07:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijnq7w0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijnq7w0/
>
> 工作了怎么搞

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-10 07:19:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijour61
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijour61/
>>
>> 工作了也可以考CFA，所以楼主说的这条路也是可行的。

>> - Author: Anonewww
>> - Created: 2022-08-10 09:48:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijp5se5
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/ijp5se5/
>>
>> 工作了也可以考CFA，但是办护照证明这种就得找你公司开...工作内容和这个没啥关系的话可能不好开证明，开了也感觉有点刻意（可以说自己打算转行哈哈）
>> 
>> 不过往好的想，说不定你们那的不需要这个证明呢，需要的材料还是以当地的出入境管理局为准

> - Author: Terrible_Risk5075
> - Created: 2022-09-01 11:55:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: imncnne
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wk57if/0成本申领护照分享/imncnne/
>
> 我也是这么领护照