---
title: "【文科】迷茫如何润"
date: 2022-08-29
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "x10hwc"
  name: "t3_x10hwc"
  author: "OwnPossession9206"
  created_utc: "1661808632"
  created_key: "220829213032"
  capture_ts: "220910062752"
  content_sha256: "1d4b360b7e6fe94c8f2ac56e6aa92533c73914720fe04ad19abb7ad36523ff9b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.44999998807907104"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "x10hwc"
---

         第一次用这个app，不知道合适对不对。人文社科专业，硕士，明年毕业，在南亚做了一年的社会调查。
         英语不怎么好，听力大概雅思6左右，其他的渣渣，成果上两篇普刊，国内一项省级非遗的调研员➕材料撰写人➕项目申报人，其他就没啥拿的出手的了。
         现在想润芬兰，通过读博的方式，申请历史或者人类学以及相关专业。基本上我看了芬兰高校的雅思要求是6.5加一篇不错的research proposal以及两名教授点头，因为芬兰现在听说留学签就是a签，满4还是5年学会芬兰语有申请永居资格？或者需要再找到工作？
         因为打算是明年4月或者8月申请，毕竟雅思还没考，所以现在时间上说不上多富裕，如果没申请上，我还得准备后路，要留一手，所以不知道各位怎么看？有没有什么建议或者意见？
         之前有考虑过走线去灯塔，但是身体着实太差，最后打消了这个念头。所以我并不是非芬兰才行，远离中国，到一个相对正常的有法治的国家即可。
         以及，华人的人文社科专业毕业的学生就业情况在国外到底怎么样？比如历史、人类学这两个，毕竟最终还是要找工作的。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-08-29 21:30:32 UTC
> - Score: 11
> - ID: imb32ck
> - Ups=11 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imb32ck/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-08-29 21:57:30 UTC
> - Score: 13
> - ID: imb6pe1
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imb6pe1/
>
> 找个反华智库上班然后申庇护😆😆😆 不开玩笑了。文科确实就业难，如果芬兰永居不需要先找到工作的话那最好不过了。我不在芬兰，具体的移民政策我也不知道了。
> 
> BTW你确定要历史/人类学？这两个也没有什么业界可以去，也不可能去反华智库，找教职可能都没萝卜坑了……比如你能不能转转行弄个什么political science？起码至少在美国polisci还多少搞点简单的quant methods，比如我认识个最后去当data scientist的（非常离谱）。就算不走业界毕业后也有反华智库之类的地方可以试试。
> 
> 英语嘛……反正你要憋research proposal，之后一年时间嗯读英语文献吧，会提高些阅读啥的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-08-29 21:57:31 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: imb6per
>> - Ups=9 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imb6per/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-08-30 01:50:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: imc15mh
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imc15mh/
>>
>> Polisci其實也很坑 並沒有明確就業方向

>>> - Author: Key-Mud-6810
>>> - Created: 2022-08-30 01:52:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: imc1cqm
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imc1cqm/
>>>
>>> 他毕竟没得选

> - Author: Ok-Researcher-1973
> - Created: 2022-08-29 22:31:53 UTC
> - Score: 42
> - ID: imbb9hj
> - Ups=42 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imbb9hj/
>
> 找工作大概是本国人都找不到工作的难度。

> - Author: bunnyBoonie
> - Created: 2022-08-29 23:26:57 UTC
> - Score: 25
> - ID: imbiewo
> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imbiewo/
>
> 英语不好出国真的不要读人文社科。paper你看得懂吗。还要写很多文章。communication也很重要。

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:38:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ime3xrm
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime3xrm/
>>
>> 交流倒是不大，因为听的懂，反而看和写难一点，谢谢啊，我好好学英语。

> - Author: FrancesKirkland
> - Created: 2022-08-30 00:01:52 UTC
> - Score: 35
> - ID: imbmuja
> - Ups=35 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imbmuja/
>
> 连英语都只有6，你居然还要去芬兰，居然还想学历史/人类学
> 
> 槽点太多不知道从何吐起

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:38:13 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ime3u8e
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime3u8e/
>>
>> 哈哈，以前也没想润，只想着去芬兰旅游，上海封城之后才想润的。明年申请，达到最低要求应该还行，实在润不了那也是命。

> - Author: OrchidPure
> - Created: 2022-08-30 01:37:44 UTC
> - Score: 9
> - ID: imbzgq8
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imbzgq8/
>
> 想太多 老老实实国内呆着

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-08-30 01:43:23 UTC
> - Score: 5
> - ID: imc07p9
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imc07p9/
>
> 考慮一下HCI (human computer interaction) 專業 畢業做UX？
> 以前經理是人類學的
> 
> 你這語言分數也不行啊 抓緊時間4個7吧

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:36:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ime3nfm
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime3nfm/
>>
>> 好好，我去查一查了解一下。英语时间上应该来得及，准备找个地方报语言学校，一边写毕业论文一边系统性再学习英语，明年4或者8月才申请。

> - Author: Books-E
> - Created: 2022-08-30 01:51:21 UTC
> - Score: 9
> - ID: imc19eu
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imc19eu/
>
> 芬兰语非常难，地狱难度，想在几年内学会估计不容易。另外芬兰就业市场不是特别大，虽然现在芬兰出台一系列政策吸引人才，但感觉对文科帮助不大，工科尤其cs留下的难度稍低。现在申请永居应该是不用芬兰语的，但文科想找到工作肯定要会芬兰语，phd是岗位制，给a签，不出意外读完找到工作永居应该就到手了，注意“找到工作”

>> - Author: Measurement_Right
>> - Created: 2022-08-30 07:19:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: imcxnn0
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imcxnn0/
>>
>>  是的，我觉得你指出了很重要的一点，很多国家的永居要求是要在你有工作并满足条件的前提下才能申请的

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:35:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ime3err
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime3err/
>>
>> 懂你的意思，我其实就是担心文科就业问题。文科就业真的，唉

> - Author: Yoghourt_M
> - Created: 2022-08-30 01:59:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: imc29xj
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imc29xj/
>
> 感知不强，建议转码再润

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2022-08-30 03:06:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: imcar8z
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imcar8z/
>
> 你永远都是

> - Author: Low_Echo_Bounce
> - Created: 2022-08-30 03:40:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: imceq6t
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imceq6t/
>
> 转码到有实际工作能力，和留在文科练英语到雅思所有单科都在8分水平，至少满足一个，才能靠正常留学工作渠道留在所在国，这还是不考虑当地语言的情况（去一些英语国家，比如英美加澳新爱尔兰）。看你说自己身体不太好，就看上述两个选项能接受哪个了。

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:33:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ime35i2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime35i2/
>>
>> 好的，谢谢，转行是不打算了，那就努力提高英语吧。如果最后没润出去那也没办法，对本专业的兴趣太高了，年纪和身体也不支持转行。

> - Author: DukeDevorak
> - Created: 2022-08-30 04:07:47 UTC
> - Score: 10
> - ID: imchnf9
> - Ups=10 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imchnf9/
>
> 最快的辦法恐怕還是先把英語練好。如果你能練到六級卻很難再上去，代表你的基礎可能有某些部分掌握得並不紮實。如果你遇到比較多問題的地方是在文法，代表基本英語虛字（on、the、about等等）掌握得不夠透徹；如果是聽力的部分，代表你從一團唏哩呼嚕的對話中辨識個別字詞（尤其是小字）的能力還有不足；如果是字彙量問題，那就表示還沒熟練掌握由字根與前後綴判讀英語詞義的技能，甚至對於英語字詞的認知也僅限於英漢字典的「翻譯」而不是真正的「定義」（對字詞的確切解釋與說明）。
> 
> 建議你從現在開始丟掉英漢字典，遇到任何不懂的字詞都改用英英字典來釐清，字詞的源流跟解構可以找etymonline.com查詢，看英語影片時要開英語字幕邊看邊注意說話者如何發音跟減省某些字詞的唸法（不過要小心Youtube上某些英文字幕是AI自動生成的，所以自然有判讀錯誤的可能）。
> 
> 最後，強烈建議英語程度在中階的人去看英文版彩虹小馬G4。這部作品兼顧了兒童的學習需求，並安插了不少大人才會懂的梗，對於絕大多數的中階英語學生都很適合。
> 
> Edit：再補一句，寫作的部分，寫得出來比寫得完美重要。練習的部分可以用給生字每個定義造句的方式來練習，實戰的部分則可以用上討論板寫英文回應的方式來練習（Reddit這裡就是好地方）。如果想要嚴謹一點，柯旗化的《新英文法》可以當作正式寫作之後修正文法的指引。作為文法書它因為太過拘謹而跟不上時代，現代的英文總體上比柯旗化的時代隨便得多。但作為正式場合的文法指南還是很好用的。

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:31:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ime2w2z
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime2w2z/
>>
>> 好的，谢谢你。现在人在墙外，准备找个相对成本低水平也过的去的国家报els，我主要是词汇量的问题，看通过系统性的再学习一遍。申请时间是明年。本来今年4月以前也没打算润的，所以，有些仓促。

> - Author: asdfghjklooowq
> - Created: 2022-08-30 04:34:22 UTC
> - Score: 5
> - ID: imckam1
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imckam1/
>
> 都要润了 你还守着人类学历史学这点一亩三分地干啥？嫌工作太好找了？

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:28:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ime2eoh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime2eoh/
>>
>> 唉，感兴趣啊，我就对文化啊历史这些的感兴趣，但是就业是真的成问题。

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-08-30 07:37:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: imcywhf
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imcywhf/
>
> 如果不愁钱的话可以学人文社科啊。不过英语一定要好，不然学起来很痛苦的。就业的话，again, 可以self-Fund 一个研究职位，如果不缺钱。

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:27:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ime2ag3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime2ag3/
>>
>> 现在有这个打算，家里条件不算差，再支持国外几年还是没问题的。

> - Author: sndyus
> - Created: 2022-08-30 09:18:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: imd5sd0
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imd5sd0/
>
> 学术圈**尤其是文科**卷到飞起，基本博士读完立马失业哈，具体可以看一下[这篇文章](https://www.nature.com/articles/nbt.2706)里的第一个图。中国人除非能一举申到top 10的全奖博士，靠人文学科是完全润不动的。

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:26:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ime21yl
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime21yl/
>>
>> 之前有了解过，美国人类学phd要8年。现在27了，身体也不好，转行去学的话不如黑去美国开Uber，虽然之前有这个打算，但是我对搞学术还是蛮有兴趣的，国内不说其他，科研环境太让人头疼了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-08-30 14:26:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ime21zd
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime21zd/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: phara420
> - Created: 2022-08-30 11:07:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: imde8jn
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/imde8jn/
>
> 像你们这种思前想后都是润不出去的，真心想润的，随便申请个旅游签，学签，工签，哪个能润就哪个，先出去了再说，在外面考虑怎么申请长期居留。
> 
> 什么专业对口，人文人类学想太多了，国内呆着吧。

>> - Author: OwnPossession9206
>> - Created: 2022-08-30 14:22:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ime1kag
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x10hwc/文科迷茫如何润/ime1kag/
>>
>> 已经在外面了，现在想的是怎么留