---
title: "咨询美 加 生活费"
date: 2022-08-25
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wx6jsw"
  name: "t3_wx6jsw"
  author: "nooocow"
  created_utc: "1661408435"
  created_key: "220825062035"
  capture_ts: "220910082106"
  content_sha256: "6dbca99ae3578cc29056eadcec978faba77220441a29bc8b38d66ada06e735ba"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.44999998807907104"
  num_comments: "44"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wx6jsw"
---

现在美加都有很大程度的通胀和房价上涨，感觉过去的经验不再适用，请问有人能分享下近一年的生活费吗?

 edit:
常规生活，单人room，基本娱乐需求，无需打工。
极限情况，只满足必要条件。

这两种情况能都说说吗？


---

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-08-25 06:30:33 UTC
> - Score: 31
> - ID: ilp9t06
> - Ups=31 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilp9t06/
>
> 你吃什么用什么住哪里买不买车，谁知道啊，物价房价都有，自己上网找。最弱智的就是给一个bar of cost of living, 人又不是机器，每个人都不一样。

>> - Author: nooocow
>> - Created: 2022-08-25 06:33:35 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ilpa1pj
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpa1pj/
>>
>> 细说，极限生存呢

>>> - Author: Frank_165
>>> - Created: 2022-08-25 06:42:55 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ilpas5b
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpas5b/
>>>
>>> 粗略估计加拿大15—20万人民币一年开销。
>>> 影响因素很多，学杂费，住宿，饮食，交通，通讯，保险，购物娱乐...你按照自己的目标城市做个excel表格

>>>> - Author: nooocow
>>>> - Created: 2022-08-25 07:11:21 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ilpcyhm
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpcyhm/
>>>>
>>>> 请问是不包括学费是嘛
>>>> 
>>>> 我看b站超哥留学，已经给的是50w一年😰😰

>>>>> - Author: Responsible_Pain_973
>>>>> - Created: 2022-08-25 07:24:09 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: ilpdx5h
>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpdx5h/
>>>>>
>>>>> 我给你说下我现在目前的开销（阿美中部小城市）：吃饭一天30$，除非你是饭桶. 交通一切从简，学校公交车不花钱，偶尔社交也是坐公交车去各种地方，实在有急事uber 10-30$一次. 租房一月600$，但是如果你愿意住差一点的或者人多一点的合租300-400$也是有些的。 买衣服啥的忽略了，我也是基本不买衣服，除非真是没得穿了，不然我从国内带过来的也都够了. 杂费像什么学校打印啊，书本费啊，各种奇奇怪怪的东西基本上每月不会超出50$ （我从来没买过学校的课本，你去网上盗版pdf就好了，我们的很多教授也是理解的）. 偶尔的娱乐活动真的看个人，你要是天天去蹦迪那当我没说. 学费的话每个学校在网上有，自己去查，这边有一些学费很便宜的大学，如果你真的在乎开销，不在乎排名的话. 电水费大概是不会超出100$每月，这边上学国际生是可以打工的，但是有些限制，比如只能在学校打工，以及每周时间不能超过40小时.我之前在学校食堂打工，10$一小时，但你也可以多干点，当supervisor可以到20$. 另外有些学校的项目当ta ra之类的可以免学费

>>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:15:05 UTC
>>>>>> - Score: 12
>>>>>> - ID: ilphmrb
>>>>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilphmrb/
>>>>>>
>>>>>> 他问的是极限生存，吃饭一天<1$，买面粉自己蒸馒头。交通几十公里靠走，0$。房租这个免不了，500$。不仅完全打工能cover，还能往家里寄钱。

>>>>>>> - Author: Responsible_Pain_973
>>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:42:51 UTC
>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>> - ID: ilpjmth
>>>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpjmth/
>>>>>>>
>>>>>>> 我个人标准的极限生存能拉到10$/天，水就喝学校里的fountain，再省就得卖批啦

>>>>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>>>>> - Created: 2022-08-25 10:50:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 23
>>>>>>>> - ID: ilptkf8
>>>>>>>> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilptkf8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 卖批不叫省钱，那叫开源

>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>> - Created: 2022-08-25 15:24:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>> - ID: ilqsvvd
>>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilqsvvd/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我認為極限就是睡lab 去gym洗澡 不買車 不離開學校 😂

>>>>> - Author: Responsible_Pain_973
>>>>> - Created: 2022-08-25 07:31:30 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: ilpegfd
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpegfd/
>>>>>
>>>>> 保险学校不同也不一样，一般是1000多，我之前的本科是1400$每学年. 基本的娱乐活动你要是就喝喝9的话还好，一般30$-50$以内能买到一瓶酒，这些钱大概在酒吧点3-4杯，留学生酒局的话你要能拉下来脸可以不花钱，或者就礼貌一下整点啤的，也是不会超过30$，健身房会员一般是30-50$一个月，学校健身房免费，很多公寓会自带健身房（比较垃圾就是了）. 买车的话你要是能将就几百刀的垃圾车都有，不过正常点的几千就基本能开. 现在油价降回来了我这个城市目前是4.09$/gallon，也就是大概一箱100$左右。手机话费我目前是60$一个月，但是是属于那种无限流量的，你要是不像我这么闲的天天网上冲浪再加上勤用wifi的话可以省到40$。网路的开销的话和手机差不多，有一小部分公寓的网是包含在房子里的。

>>>>>> - Author: nooocow
>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:28:41 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: ilpimbt
>>>>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpimbt/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢捏，算了算，只取必要的话，差不多1w rmb 一个月，这足够吗?

>>>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:36:52 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: ilpj7c4
>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpj7c4/
>>>>>>>
>>>>>>> 可以0rmb, 反正有医保，生病了往医院一躺就行，哈哈。

>>>>>>>> - Author: nooocow
>>>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:39:48 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ilpjeqb
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpjeqb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 加如何呢，通胀影响大不大?

>>>>>>>>> - Author: Responsible_Pain_973
>>>>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:45:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>>> - ID: ilpjtax
>>>>>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpjtax/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 通胀影响不是太大，因为你平时花也花不了几个钱，关键是开支的大头，你得看看房租大概涨了多少，小城市的话基本波动不大，大城市（比如西雅图）房租一直再涨，但一般最多也就是大概最多2-300$的涨幅.我之前大城市的公寓今年涨了不到100$

>>>>>>>>>> - Author: nooocow
>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:46:50 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ilpjwve
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpjwve/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> okok，放心捏，谢谢😘

>>>>>>> - Author: Responsible_Pain_973
>>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:43:12 UTC
>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>> - ID: ilpjnot
>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpjnot/
>>>>>>>
>>>>>>> 你这纯懒，自己算🗿

>>>>>>>> - Author: nooocow
>>>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:45:39 UTC
>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>> - ID: ilpjtw6
>>>>>>>> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpjtw6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯嗯，就是根据你给的算了，我只取了个人认为必须的。。

>>>>>>>>> - Author: Responsible_Pain_973
>>>>>>>>> - Created: 2022-08-25 08:47:00 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ilpjxat
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpjxat/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那就差不多，反正多一点好

>>>>> - Author: Frank_165
>>>>> - Created: 2022-08-25 10:56:08 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: ilpu2m6
>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpu2m6/
>>>>>
>>>>> 15—20万我算学费了。楼主仔细看后半句，影响因素很多。超哥留学说50W一年，是因为他的学杂费+房租贵，有可能还包括买车费用。加拿大花80W一年都很正常。你如果想留学加拿大，起步资金至少带20万人民币吧。（再重复一下，你的开销取决于很多因素）

>>>>>> - Author: Free_Introduction_96
>>>>>> - Created: 2022-08-25 14:36:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ilqlklc
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilqlklc/
>>>>>>
>>>>>> 去育空大学铲雪，十五万都不到

>>>>>>> - Author: James3582
>>>>>>> - Created: 2022-08-26 01:55:44 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: ilte9yk
>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilte9yk/
>>>>>>>
>>>>>>> 你是不是和爱斯基摩人一样直接造个冰屋？

>>>>>> - Author: nooocow
>>>>>> - Created: 2022-08-25 17:12:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ilra62x
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilra62x/
>>>>>>
>>>>>> 20w人民币一年是嘛?  我的预算是50w两年，有人说够，有人说不够，所以来问问。

>>>>>>> - Author: Frank_165
>>>>>>> - Created: 2022-08-26 00:45:53 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ilt51b3
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilt51b3/
>>>>>>>
>>>>>>> 50W我觉得够了，你自己再对照留学生开销预估一下，毕竟你的开销我们也不知道。（前几天刷到B站up主“陈永仁在天台”发的视频，你可以参考下）

>>>>>>>> - Author: nooocow
>>>>>>>> - Created: 2022-08-26 04:06:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ilttzct
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilttzct/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 打算去bcpnp项目，可能会在温哥华，在大城市不太确定。我的开销是能省则省。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-08-25 08:05:47 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: ilpgyoj
>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpgyoj/
>>>
>>> >极限生存
>>> 
>>> 美加大城市（尤其是美，因为不care身份）吃住都在homeless shelter理论上生活费可以是0

>>>> - Author: WhiteHaloKing
>>>> - Created: 2022-08-25 17:02:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ilr8m3w
>>>> - Ups=2 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilr8m3w/
>>>>
>>>> 外國人也能住庇護所嗎

>>>>> - Author: fastqgz
>>>>> - Created: 2022-08-25 18:00:09 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: ilrhray
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilrhray/
>>>>>
>>>>> 你愿意住就能住

>>>>>> - Author: WhiteHaloKing
>>>>>> - Created: 2022-08-25 18:00:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ilrhuvp
>>>>>> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilrhuvp/
>>>>>>
>>>>>> 哦？！好事！！！我想體驗一波

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-08-25 10:35:01 UTC
> - Score: 20
> - ID: ilps6oq
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilps6oq/
>
> 我德州城乡结合部，优美风景一室一厅950，伙食costco采购350，汽油保险300，高速手机+网100，玩乐300，一个月总共2000美金. 舒舒服服，没省过钱。
> 
> 如果极限的话，合租公寓里的一间房350，伙食半夜去买减价菜+翻超市垃圾箱+食物银行一个月50刀，不开车骑摩托汽油+保险100，手机+普通网50，一个月总共550美金。也过得舒舒服服，每天不愁。
> 
> 当然还可以再极限点，我没亲身体验过，但是做义工时了解的。住庇护所房租0花费，食物翻超市垃圾桶+街边救济食堂0花费，衣服去教会领0花费，骑自行车0花费，手机+最差网一个月20, 毒品150。总共170美金过一个月，据说也不难过。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-08-25 10:42:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ilpssxx
>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpssxx/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: thepitchmanqwuf
>> - Created: 2022-08-25 10:52:41 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ilptrej
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilptrej/
>>
>> 骑自行车，两年下来直接报名铁人三项。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-08-25 13:22:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ilqaup5
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilqaup5/
>>
>> 某些州如果收入足够低可以领免费智能手机+plan

>> - Author: lil-ether
>> - Created: 2022-08-25 15:47:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ilqwg5h
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilqwg5h/
>>
>> 留学生能住庇护所吗

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-08-25 15:47:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ilqwg61
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilqwg61/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Used-Tank1989
>>> - Created: 2022-08-25 17:37:08 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ilre4th
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilre4th/
>>>
>>> 可以住。但是庇护所每天晚上排队入住，然后第二天早上8点就得离开。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-08-25 17:37:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ilre4uc
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilre4uc/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-08-26 02:00:42 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iltexms
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/iltexms/
>>
>> >住庇护所
>> 
>> 不是独立房间吧，有没有人身危险？比如有些人来瘾了或者精神病发作之类的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-08-26 02:00:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iltexnm
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/iltexnm/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-08-25 11:45:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: ilpz19f
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilpz19f/
>
> 現在還在快速上漲中
> 
> 應該年底再問

>> - Author: nooocow
>> - Created: 2022-08-25 17:07:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ilr9g58
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilr9g58/
>>
>> 呜呜，穷鼠润不起了

> - Author: fearofgoddess
> - Created: 2022-08-25 15:06:22 UTC
> - Score: 10
> - ID: ilqq3qp
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilqq3qp/
>
> 給你參考，美國農村已婚未育，倆人家用食宿3000$，物業水電網通訊油費500，地稅加房貸1000，休閒娛樂300，醫療醫保500，個人所得稅就不說出來丟人了。

>> - Author: nooocow
>> - Created: 2022-08-25 17:08:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ilr9l6z
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilr9l6z/
>>
>> 谢谢捏😘

> - Author: forbidden_chn
> - Created: 2022-08-25 19:22:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: ilrul1f
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilrul1f/
>
> 不说城市怎么讲，而且这个单人room指的是小studio还是合租一间卧室？

>> - Author: nooocow
>> - Created: 2022-08-26 04:05:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ilttwvz
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wx6jsw/咨询美_加_生活费/ilttwvz/
>>
>> 温哥华；一个人一间卧室的那种。。