---
title: "骑牛远远过前村 跑路润学隔海闻"
date: 2022-08-15T10:46:56+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wowg52"
  name: "t3_wowg52"
  author: "Normal-Housing-6541"
  created_utc: "1660560416"
  created_key: "220815104656"
  capture_ts: "220910122746"
  content_sha256: "30ed46d1307cc11a21fc3e0f17b970756902834db10bb7221790039906076098"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "24"
  upvote_ratio: "0.9599999785423279"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wowg52"
---

Peace To The World By Matt and Blue.

写在前面：劝退玩网大手子实在太好笑了（本版第二宗旨？）。

说实在的，没想到有一天还能跑到外面世界的贴吧发东西。

虽然十几年以前在BD贴吧主要以混资源，另存为图片为主，但是想来那时候的快乐不是用白嫖两个字简单说 来就足够的。

今天就唠叨一下从酝酿出跑路想法到今天的一些感受吧，红弟联盟这里是朋友帮忙找的，很感谢他。第一次看贴了解到“鼠”这个词在红弟这里有是如此之身份的。故，本鼠鼠也来借名自谓一下了。

大家在自称鼠鼠的时候，如果不考虑是否有一定标准参照的话，在大陆，非父母援手，二十郎当岁，自爆怀揣10个金币的，还称本鼠，真的不是过谦吗？（笑，好羡慕，年轻又有为）

当然了，本鼠鼠现在一克金币也拿不出，还想跑路，实有为难之处。（默默流泪）

之前在B站看过许嵩的一个直播录屏，粉丝问“……遇到了人生难题，请许老师给一些人生建议”，许老师答到“给别人的人生提建议是很危险的，每个人都有自己的路要走……曾国藩说过八个字……意思就是说你要接纳你自己，接纳生活的不同境遇，要认识到自己的能力范围在哪里，然后埋头做事，很多时候是你想的太多，行动却太少，只得原地踏步”。

或者，这不就是吾影自怜的现实写照。

身为纯正的底层人民，想跑路难处不只有一点点，决心重要，甚至是首当其冲的构成要件，确实，但是决心之外，身为东方大国公民，我们自身被劣势紧紧环抱，下定决心之后如何降低不可预知的一切风险，走出国门，只身游走？难道只能勇气加身？对，只能勇气加身，一往无前。

固然没有金币，但你有手有脚有嘴会说话有脑子会转个，跑路出去无非是孤注一掷，要是在大陆还有别的选择，愿意高亢的看着这里的一切，认可这一切的一切，对大国梦抱有坚定的幻想，磨没自己的希望，把对自由的渴望装在梦想的气球里随他缥缈，不也可以活成母亲话语中流露出的别样幸福一般如此过活吗？不，我不愿意，我是我，不，我愿意，我不是我，不，我不。

在谷歌上找过一些资料，了解过一些信息，也在蓝鸟上，请教过一些人，非常客气，非常礼貌的征询了润学前辈收费标准之后，将自己的情况一五一十加以告知，得知了不问人就完全不知道的一些细节，慢慢厘清原来所谓的低成本润日还有特1特2学签工签研修等等不同的定义，成本和入境之后的选择也各有门道。

各位一定知道，本鼠鼠对21世纪真实世界了解之匮乏达到了令人发指的地步，所以，也向前辈讨教了关于工签入境之后有无器官和人口贩卖的担忧问题，关于学签入境之后超过28小时打工之后的罚则标准，关于短时通过学签转工签所需的语言能力，关于贩卖劳动力工签入境的情形等等。总之吧，尚无可行之径。

没有金币的活着就好似徜徉在无穷无尽的酷刑里，每时每刻都在钻心剜骨的提醒你，永世不得翻身。机会呢，也未曾抓住。

不过。

今天就到这里吧，希望每个男鼠、女鼠、鼠王、鼠皇、无性鼠、性少数鼠、全天下所有的鼠鼠、鼠鼠以外的平凡的人类和世间万物都可以平安、健康。

祝您安康。

也祝我。


---

> - Author: YamEasy1368
> - Created: 2022-08-15 11:04:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ikd9k59
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/ikd9k59/
>
> 不懂就问，一金币大概是多少钱？

>> - Author: Reasonable-Rooster15
>> - Created: 2022-08-15 11:13:37 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ikdadyt
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/ikdadyt/
>>
>> 一個金幣好像是1萬人民幣

>>> - Author: Normal-Housing-6541
>>> - Created: 2022-08-16 00:54:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ikgizkl
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/ikgizkl/
>>>
>>> 是的 1个W=1个金币  版规有写。

> - Author: huaiyazi26
> - Created: 2022-08-15 12:17:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: ikdgohk
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/ikdgohk/
>
> 为什么说尚无可行之径。再不行新加坡爆金币骑摩托上阿美也是路子啊。

>> - Author: Normal-Housing-6541
>> - Created: 2022-08-16 00:53:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ikgitnr
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/ikgitnr/
>>
>> 啊 为什么呢。因为没找到去小新国输出劳动力的雇主。（苦笑
>> 
>> 骑摩托？游过去倒是想想... XD

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-15 14:39:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: ikdywmh
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/ikdywmh/
>
> 共勉，鄙人也在攒金币中。

>> - Author: Normal-Housing-6541
>> - Created: 2022-08-16 00:54:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ikgiwi7
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/ikgiwi7/
>>
>> 共勉！

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2022-08-16 09:14:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: ikhx77s
> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/ikhx77s/
>
> 看了这贴我怀疑我不是中国人不会汉语了✌️不过加油吧

>> - Author: Normal-Housing-6541
>> - Created: 2022-08-16 10:16:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iki1sw2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wowg52/骑牛远远过前村_跑路润学隔海闻/iki1sw2/
>>
>> 或许是90初代鼠鼠 逻辑混乱惯了。（XD