---
title: "理性讨论一下香港"
date: 2022-08-04T15:02:45+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wg3hqp"
  name: "t3_wg3hqp"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1659625365"
  created_key: "220804150245"
  capture_ts: "220910170436"
  content_sha256: "8d5f1444b6c7ddf428365393f3fa6f28ca5a323b2f1a41065ce5fba9d4c31da9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/"
  url: ""
  domain: ""
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.5799999833106995"
  num_comments: "64"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wg3hqp"
---

[deleted]


---

> - Author: Fabulous-Macaroon-28
> - Created: 2022-08-04 15:17:00 UTC
> - Score: 17
> - ID: iixc3q7
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixc3q7/
>
> 歡迎來大灣區南深圳發展

> - Author: jay1sb
> - Created: 2022-08-04 15:20:09 UTC
> - Score: 75
> - ID: iixcl4b
> - Ups=75 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixcl4b/
>
> 你所講的優點都是基於一個前提，香港可以不被同化。若果你呆長一段時間，就會發現這些事物在將來會如同海邊沙堡一樣不復存在。無論是人，制度，享受，還是做事的方式，都變得同北面一9樣。

>> - Author: Leading_Today_5273
>> - Created: 2022-08-04 15:23:05 UTC
>> - Score: -11
>> - ID: iixd1kg
>> - Ups=-11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixd1kg/
>>
>> 问题是香港溃烂和中共垮台，哪个更先，能先多久

>>> - Author: jay1sb
>>> - Created: 2022-08-04 23:12:24 UTC
>>> - Score: 22
>>> - ID: iizds52
>>> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iizds52/
>>>
>>> 若果你香港生活得夠長，就會感覺到變化多大多快。而中共幾時滅亡，並不那麼確定。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-08-05 00:55:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iizrny6
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iizrny6/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-08-04 15:38:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: iixfeag
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixfeag/
>
> 中介不想大陆人来而已

>> - Author: Leading_Today_5273
>> - Created: 2022-08-04 15:51:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iixhh2l
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixhh2l/
>>
>> 感觉他很矛盾，一方面抱怨为什么昨天中国不大台湾，一方面说清零制度有问题

>>> - Author: leooerve
>>> - Created: 2022-08-04 21:52:39 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: iiz2bgt
>>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iiz2bgt/
>>>
>>> 不矛盾，大一统遗毒和我真有两头牛罢了

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-08-04 15:42:19 UTC
> - Score: 29
> - ID: iixg1g7
> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixg1g7/
>
> 新加坡完全有能力超越香港
> 
> 香港作為國際金融中心的條件都被共產黨打爛了，
> 
> 我非常不看好

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-04 15:50:38 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: iixhcjq
>> - Ups=-6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixhcjq/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-08-04 19:46:20 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: iiyixow
>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iiyixow/
>>>
>>> 我相信總加速師的能力，所有優勢到他手上都會化為烏有（例如最近香港清零政策趕走大量外商，以及香港外匯儲備大量流失，眼看即將見底）

> - Author: Key-Mud-6810
> - Created: 2022-08-04 16:00:30 UTC
> - Score: 5
> - ID: iixivwm
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixivwm/
>
> btw这个问题你应该发irl或者每周讨论区问，至少这个sub版规是这么说的

>> - Author: Leading_Today_5273
>> - Created: 2022-08-04 16:16:04 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iixlbq3
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixlbq3/
>>
>> 关于所谓run的地点的讨论

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-08-04 17:18:45 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iixvbzm
>> - Ups=4 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixvbzm/
>>
>> 不，每周讨论是给重复性提问使用的。
>> 
>> 本贴子的类型正是本sub需要的。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-04 17:19:50 UTC
> - Score: 43
> - ID: iixvi7o
> - Ups=43 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iixvi7o/
>
> 香港的繁荣建立在法制之上，其信用记录也比大陆好的多。
> 
> 倘使以上条件不复存在，那么香港的繁荣也会随风而逝。

> - Author: Budget-Combination73
> - Created: 2022-08-04 18:44:22 UTC
> - Score: 18
> - ID: iiy927g
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iiy927g/
>
> 港友？港支！

> - Author: Dapper_Education_495
> - Created: 2022-08-04 19:20:04 UTC
> - Score: 13
> - ID: iiyerry
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iiyerry/
>
> 你需要多结交一些香港朋友，我觉得这比中介更能了解到香港生活情况

>> - Author: Leading_Today_5273
>> - Created: 2022-08-05 00:54:07 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iizridz
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iizridz/
>>
>> 他们更多的是觉得生活压力很大很绝望，抱怨现在年轻男女乱搞等日常琐碎，对于zz他们都不谈

> - Author: heli_for_tankies
> - Created: 2022-08-04 19:54:24 UTC
> - Score: 7
> - ID: iiyk7tw
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iiyk7tw/
>
> 地产商勾结政府推得畸高的楼价，挤逼的住房空间，高昂的生活成本，而且连最后一道壁垒的政治自由都破坏了。香港已经回归大陆并且逐步大陆化了。一个香港人要是有点小钱又润不出去，唯一能够提高他生活品质的方法就是到广东买楼住。香港特首治下的政治风险比起任意广东一个市长要高得多。

> - Author: nmsl_hongdi
> - Created: 2022-08-04 21:39:29 UTC
> - Score: 14
> - ID: iiz0b2h
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iiz0b2h/
>
> 香港繁荣的基础：法制已经被破坏了，这就是条开始下沉的船。你看它好是和中国比，但长期看来会一直败坏，直到和中国水平接近。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-08-04 22:56:15 UTC
> - Score: 6
> - ID: iizbjbg
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iizbjbg/
>
> this. 虽然楼上一堆人反驳op的说法，但是我认为还是有道理的。如果你英语足够好+不是中国大陆身份+不怎么care中共的那些狗屁政治话题那在港岛生活起来差别和之前不大。别说香港了就是疫情前在沪一堆非中国大陆人也过得有滋有味。
> 
> 不过所谓“好吃的超级多”我不是很同意。你要是对东亚东南亚南亚菜和一堆贵的要死的高档餐厅不感兴趣那香港还是缺少很多餐厅的，尤其是拉美诸国&加勒比&非洲诸国的cuisine。在港连个像样的Mexican food找起来都很不容易，更别提什么波多黎各秘鲁牙买加埃塞俄比亚菜了。

>> - Author: jay1sb
>> - Created: 2022-08-04 23:16:07 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iizeaq2
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iizeaq2/
>>
>> 其實你所講的菜式香港是有，不過可能全香港每樣只得幾間，因為人口數不足以支持。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-08-04 23:20:58 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iizeypt
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iizeypt/
>>>
>>> 额我在香港从来没有见到过波多黎各牙买加和埃塞俄比亚菜，墨西哥餐厅去过的大都也是主打  
>>> Tex Mex/Cal Mex的餐厅&bar且overpriced+味道一般。当然tbh没有是正常的，全世界各类菜系基本都能找到的可能也就是在nyc了。

> - Author: Leading_Today_5273
> - Created: 2022-08-05 01:04:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: iizsyr1
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/iizsyr1/
>
> 感觉大部分人都是看预期，说香港未来未来如何。我只是觉得再烂也比现在的内陆好很多，未来应该也是如此，不是所有墙内人都有资本run五眼，先不说文化基础不同，难以融入。有人的地方就有江湖，涉及到利益分配你一个外来种族更何况是黄种人自然更是不受待见。另外还有父母好朋友在墙内的，如果run了五眼，想必是很难再见。对于部分人来讲，香港未必不是一个好的选择，拿他当一个十年到二十年窗口期的中转站，积累资本再往其他地方跑也更有底气。步子太大容易扯到蛋，一口吃不成大胖子，我身边run五眼的家底都是很有的，对于赤贫鼠鼠阶层，至少我个人认为hk还不错。

> - Author: zhaijiadehuiye
> - Created: 2022-08-05 02:03:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: ij00u9y
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij00u9y/
>
> ft视频是啥东西

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-05 02:04:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ij00yqm
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij00yqm/
>>
>> [deleted]

> - Author: Ok_Simple3472
> - Created: 2022-08-05 03:13:24 UTC
> - Score: 11
> - ID: ij09rty
> - Ups=11 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij09rty/
>
> 我住在香港本地土生土長的,香港工時世界第一長,勞工福利差.還有生活成本真的太貴.至於人方面,我自己可能融入不了,覺得不太友善.這裏很多人是支持強逼打針,繼續實施嚴謹防疫政策的.你跟我說香港人支持民主我有時自己都笑了

>> - Author: xiaomaomaomiaomiao
>> - Created: 2022-08-05 07:14:08 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ij0wv22
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij0wv22/
>>
>> 世界第一长？我觉得大陆更长……说好双休让你强制加班没有加班费，还要你签自愿加班合同

> - Author: acrosschina4u
> - Created: 2022-08-05 04:50:11 UTC
> - Score: 0
> - ID: ij0ke6s
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij0ke6s/
>
> 做梦？香港人最歧视的就是大陆狗

>> - Author: Leading_Today_5273
>> - Created: 2022-08-05 05:46:59 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ij0pobv
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij0pobv/
>>
>> 我没遇到过，那种动不动歧视他人的一般都是底层

>>> - Author: acrosschina4u
>>> - Created: 2022-08-05 06:46:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ij0upme
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij0upme/
>>>
>>> 歧视是基本的人性，别这么阿q。连台湾人都知道，在香港大陆腔一露就被鄙视

>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>> - Created: 2022-08-05 06:49:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ij0uy6o
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij0uy6o/
>>>>
>>>> 你爸台湾人 你妈香港人 生出个你啥都懂？

>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>> - Created: 2022-08-05 06:50:58 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ij0v1l6
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij0v1l6/
>>>>>
>>>>> 太监这么快就急了吗

>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>> - Created: 2022-08-05 06:51:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ij0v3dn
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij0v3dn/
>>>>>>
>>>>>> 搁墙内哪蹲着？

>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>> - Created: 2022-08-05 15:46:18 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ij2f34z
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij2f34z/
>>>>>>>
>>>>>>> 你不会真以为你拿个拼音打繁体就是香港人了吧？大陆狗😂😂😂😂

>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>> - Created: 2022-08-05 16:00:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ij2h9m8
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij2h9m8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 别骂自己啊 翻墙穷蛆 你这点水平来这看啥 帮你妈算卖批钱会不会算错少个零？傻卵玩意真是欠骂

>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>> - Created: 2022-08-05 19:52:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ij3hlrt
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij3hlrt/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 😁难怪你喊自己是大陆底层。成功启动太监之骂街模式！还是看一看远处的青虫吧家人们

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 01:17:59 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ij4qhdq
>>>>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij4qhdq/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:18:07 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ij5biqo
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5biqo/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你好自信哦，真可爱捏🥰怎么拼音的繁体打字不用啦？大陆狗就这心理素质是吧我让你不用就不用了捏嘻嘻，真乖想养一只做宠物🤭🤭🤭

>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:20:03 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ij5bq24
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5bq24/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我可以陪你骂到天亮 我身边真没你这种唐氏综合症 也就网上能遇见了 激发了我的好奇心 你怎么这么喜欢繁体字？可是我猜你学历只有大专吧

>>>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:24:25 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5c6j6
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5c6j6/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 是不是这里的太监急了都喜欢像你这么装呀哈哈哈？像你这种以大陆狗籍自称脸上有光的缝合小鬼也是纯纯滴纯真捏😊

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:26:13 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5cd7w
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5cd7w/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 呵呵，看你那卑劣的臭水沟老鼠样，我大概也能猜出你的生存环境是如何恶劣，除了可怜我也不知道说什么了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:27:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5cggb
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5cggb/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不加表情就说不完一句完整的话，这不是小儿麻痹症是什么？骂人都骂不来，我劝你重开

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:28:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5cm9p
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5cm9p/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 你也可以用表情哦😊，哦对了你是高级红迪太监，用表情不符合你的高级阉割身份了属于是🥰🥰🥰

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:29:42 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5cpvi
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5cpvi/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> high了吗，是不是现实生活中都没人这么理过你？

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:30:39 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5ctdo
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5ctdo/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> sub里的缝合小鬼你爹没少拷打，你这么嘴硬的估计是从进sub就欠教育没人管教过这个缝合小鬼，点到为止吧我只能说，后面看心情理一理你😊😊😊或者拷打你捏🥰

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:38:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5dlgj
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5dlgj/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 可怜的蛆虫，记得清明给你家里人烧点黄豆表情，以报你爹妈这么难堪了还要把你生出来的仇

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 06:48:11 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5p1om
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5p1om/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 恁被香港人骂大陆狗骂成魔怔p了捏，失禁了是吗宝贝儿？在网上喷大粪了，你可真是个大陆狗，大陆人因为你这种东西的存在才被叫大陆狗捏，真该把你献给伟大的党别出去抛弃了你的婊子妈

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 08:22:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5w0f6
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5w0f6/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 看了下 底层一本 看样子还小看你了 你咋考上的一本 你妈卖批走后门？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 09:28:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij60out
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij60out/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 小太监酸了？考得上吗你😁😁😁顺带一提，缝迪就是有像你这样的很多太监吧，所以爹懒得看了喔🥰

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 11:38:59 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij6aiie
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij6aiie/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你可以试试申香港的研究生，看看谁才是真正的小丑

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 11:55:59 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij6c1e3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij6c1e3/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 身份证呢，学生证呢，我怎么没看见？哦没出道噢，那说什么废话捏？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 12:01:33 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij6ck2p
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij6ck2p/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 笑死我了😆你文化水平太低了，就这样吧，上炕都费劲还搁这iwanttorun

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 12:14:19 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij6dt7t
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij6dt7t/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你爹看你在这泄屎出于同情理你一下，少赛脸哦😄😄😄

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-07 03:32:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij9ot6r
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij9ot6r/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 纯废物，中国啥都不多就你这种废物最多。慢慢扣字，三年后滚街上要饭去

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-07 04:40:49 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij9w2e1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij9w2e1/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈哈哈是谁急的不行了捏？我可只是在看着某人发癫哦，继续急，翻你爹的旧帖想想可以怎么喷粪哟😄

>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:22:15 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: ij5byho
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5byho/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你是用马眼看见我打繁体字吗？我这贴里打繁体字了？真几把脑瘫，你就得留在墙内，懂吗？和一群屎烂在这里就是你的归宿，别折腾了，送完一单外卖趁空闲玩玩爽吗？

>>>>>>>>>>>>> - Author: acrosschina4u
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:27:07 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5cgfk
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5cgfk/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 好急哦，扣字手是不是在抖呀太监？🥰

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Leading_Today_5273
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-06 04:28:56 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ij5cn33
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij5cn33/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 翻墙穷蛆要不换个vpn，你这网速也太慢了，小心流量太频繁被检测到，晶哥来找你

> - Author: Mushroom-697
> - Created: 2022-08-05 06:30:38 UTC
> - Score: 6
> - ID: ij0tepn
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij0tepn/
>
> 有没有一种可能，中介只是看你是大陆人，说点好话，做生意嘛～

>> - Author: Few-Negotiation-6181
>> - Created: 2022-08-12 02:38:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ijy111q
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ijy111q/
>>
>> 作為一個曾經從事相關行業 經常交接大陸客人  土生土長的香港人 我覺得極有可能是見你是大陸人  跟你說大陸好 選擇性不說差的事情 但他說的關係香港和大陸的話 我個人完全認同 這些類似的話 我之前也在香港連登論壇上見過
>> 
>> 只是人家說的不是全部大陸戶口。。。是指那種富農戶口 能拿到農村補貼 然後 在城市打個白領工 累了不想拼回村不愁那種。。。

> - Author: xiaomaomaomiaomiao
> - Created: 2022-08-05 07:12:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: ij0wqu3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij0wqu3/
>
> 香港贷款只有2%利息，随便一个文职工资都5W港币 
> 
> 只要不想买香港那20万一平的鸽子笼，香港真蛮好的

> - Author: Icy_Extent_4362
> - Created: 2022-08-05 12:07:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: ij1ky17
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij1ky17/
>
> 在香港发表“反动”言论会被遣返大陆吗？

>> - Author: Leading_Today_5273
>> - Created: 2022-08-05 12:24:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ij1mtra
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij1mtra/
>>
>> 看有多大影响力

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-06 09:49:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ij623xv
> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij623xv/
>
> 既然你有了答案，为什么还要提问。

>> - Author: Leading_Today_5273
>> - Created: 2022-08-06 11:39:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ij6alc0
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ij6alc0/
>>
>> 我想听到除了我所知道的观点的其他观点

> - Author: Few-Negotiation-6181
> - Created: 2022-08-12 02:54:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijy30ha
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ijy30ha/
>
> 如果有like mind 願意學習我們文化的 我們還是喜歡跟大陸人交朋友的 不過一般沒摸清是不是粉紅之前 可能會有距離 因為是怕了 平時業餘時間不想聽到噁心的東西
> 下面看說我們不說zz 其實會說很多 但是朋友私底下說 過了三年 現在盡量少說 轉移心情 但是身邊起行/計劃離開的人是愈來愈多了
> Zz 開始到現在穩定惡化 沒轉機了 爆炸性刷下限的東西沒之前頻繁 所以說少說囉 走還是留 大家心裡可能都想清楚了

>> - Author: Leading_Today_5273
>> - Created: 2022-08-12 15:30:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ik08e22
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg3hqp/理性讨论一下香港/ik08e22/
>>
>> 我认识的几乎全部都是新移民，父母从大陆搬到香港，自己20-30岁这样，所以可能自己还没太站稳脚不打算再往外移。真正移出去的只认识一个年纪比较大的老香港人，移到了英国。