---
title: "双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰/德国/北欧读个一年diploma（还是原专业相关，很大可能是摄影或影视），有什么留下来的机会吗？或者还是得转码读个相关的项目更好留？"
date: "2022-08-07"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wi7lfp"
  name: "t3_wi7lfp"
  author: "Doehner"
  created_utc: "1659848688"
  created_key: "220807050448"
  capture_ts: "220910155811"
  content_sha256: "d960080230fd4524b6c605b6599757ca4b89ade44d57834121a8b5481771b7e0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wi7lfp"
---

雅思6.5，在考虑荷兰u类大学的diploma，启动资金学贷15币，在国内有过1年的4A广告公司实习经历。如果自学转码后在欧洲读计算机相关项目的话好留吗？求迪友们给点建议。


---

> - Author: WittyRepublic3152
> - Created: 2022-08-07 06:03:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ija3m6d
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ija3m6d/
>
> 试试创业

> - Author: sherlock990723
> - Created: 2022-08-07 09:12:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijai3p5
> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijai3p5/
>
> 哪贷的金币？

>> - Author: Doehner
>> - Created: 2022-08-07 10:42:46 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ijaojnm
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijaojnm/
>>
>> prodigy/ m power

>>> - Author: sherlock990723
>>> - Created: 2022-08-07 18:34:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ijcbe0m
>>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijcbe0m/
>>>
>>> 谢谢

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2022-08-07 09:28:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijaj7vl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijaj7vl/
>
> 如果有作品集更好，據我所知像攝影影視一類的都挺看重作品集的，你有沒有什麼廣告策劃或者微電影一類可以試試申請的時候一起提交上去

>> - Author: Doehner
>> - Created: 2022-08-07 10:38:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijao8vb
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijao8vb/
>>
>> 作品集有的，自己做过一本摄影集，广告比赛作品也有，但我比较想知道找工作留下来的方法:(

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-07 09:51:05 UTC
> - Score: 9
> - ID: ijakugd
> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijakugd/
>
> [deleted]

>> - Author: Doehner
>> - Created: 2022-08-07 10:46:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ijaotfu
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijaotfu/
>>
>> 谢谢大佬建议。因为我看挪威/阿姆/丹麦挺多一到两年制的diploma，还有一些一年的program。不过感觉没有国外本科和硕士学历留下来还是不太现实吗？那我冲冲荷兰水硕。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-08-07 10:53:27 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ijapc8g
>>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijapc8g/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Doehner
>>>> - Created: 2022-08-07 10:56:56 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ijaplgm
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijaplgm/
>>>>
>>>> 懂了，还是乖乖攒钱或转行，希望30前能润，谢谢高见。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-07 10:45:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: ijaorqt
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijaorqt/
>
> [deleted]

> - Author: Wuyuzire
> - Created: 2022-08-08 01:51:38 UTC
> - Score: 8
> - ID: ijdzqy1
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/ijdzqy1/
>
> 二本就不要加双非了

> - Author: asukainAlaska
> - Created: 2022-09-08 14:27:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: inlcihr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wi7lfp/双非二本新闻专业应届毕业生打算去荷兰德国北欧读个一年diploma还是原专业相关很大可能是摄影或影视/inlcihr/
>
> 在国外学艺术 怎么说呢 一般来说外国人干的都会比你好