---
title: "写在七夕夜晚"
date: 2022-08-04
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "wg4muy"
  name: "t3_wg4muy"
  author: "himrskinmi"
  created_utc: "1659628205"
  created_key: "220804155005"
  capture_ts: "220910170335"
  content_sha256: "3d696db4d9c6cf48ff3a884c22d3dd7c569023f5b98eef73163d10c3a448300c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "wg4muy"
---

先从今天的事情开始说起吧，本鼠七夕的时候不知道怎么会是突然魔怔了，割了胳膊，大概是昨晚就有了征兆了吧，做梦的时候梦见了文一婷，本鼠记得我甚至没有回过她一次Po，离谱。
今天晚上办妥之后已经是9点了，街上的人群还是很多，想必现在七夕晚上还在上红迪的也和本鼠一样单身，既然这样我也没什么可做的，就和我之前几年一样，七夕节，情人节什么的拿出surface开始推GaL,之前没有推完的Manakashi no Yuri wa Akaku Somaru。脚本作家正如我之前在他推特主页下面提出的问题所做的回答一样，构思可以看出是从后往前的，尤其是在MaNaMi说出所看小说具体情节的那一刻，似乎预告了结局，通过千辛万苦得到的爱情，但也并不只是有这一个end，正如生活一样不可预测，或许iwanttorun这个SuB的鼠鼠都应该像这位作家一样预定着润出去的结局来构思下一步的计划和方向？但在我看来无论结果如何，做出这个决定，只要不是完全的为了私利，都是为自己的出身（指支多码）做出了救赎，写了这么多我也不太想写下去了，身体也不支持，但是条件确实有困难的鼠鼠都可以找我寻求帮助，本鼠也会乐于提供一切可以承受的支持
这个post明天就会被删除。


---

> - Author: himrskinmi
> - Created: 2022-08-04 15:57:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: iixif45
> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iixif45/
>
> 尊重，请不要嘲笑那些被命运捉弄的人，他又何尝不想优雅的坐在桌子面前吃着西餐宛如一个绅士呢？只可惜他生在这里，长在这里，只能装出一种毫不在乎的样子，但只有他才知道，这不是他真正的样子（copy过来的）

> - Author: St_Buy8427
> - Created: 2022-08-04 16:01:46 UTC
> - Score: 10
> - ID: iixj3ai
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iixj3ai/
>
> 贫道掐指一算，你命中缺一个婷婷

>> - Author: himrskinmi
>> - Created: 2022-08-04 16:03:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iixjez3
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iixjez3/
>>
>> 呃呃呃，本鼠就记得她被开了，其他没有印象

>>> - Author: St_Buy8427
>>> - Created: 2022-08-04 16:08:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iixk5n9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iixk5n9/
>>>
>>> 婷婷人在徐州，刚下火车

>>>> - Author: himrskinmi
>>>> - Created: 2022-08-04 16:12:24 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iixkquc
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iixkquc/
>>>>
>>>> 不熟，本鼠没胆量绑她

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-04 16:15:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: iixla6e
> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iixla6e/
>
> 如若我润不出去，我会选择当一名牧师。

>> - Author: himrskinmi
>> - Created: 2022-08-04 16:16:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iixlet7
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iixlet7/
>>
>> 你会经常受到骚扰的，如果你可以承担的话还是大胆去吧

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-04 16:19:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: iixluew
> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iixluew/
>
> Edited for privacy reason

>> - Author: himrskinmi
>> - Created: 2022-08-04 16:19:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iixlxov
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iixlxov/
>>
>> pm我

> - Author: himrskinmi
> - Created: 2022-08-04 18:14:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: iiy4ck8
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wg4muy/写在七夕夜晚/iiy4ck8/
>
> 推完了，最差结局，可爱的MaNaMi成活死人了。。。。。