---
title: "润爱尔兰转码求带哥指明方向"
date: 2022-09-08
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "x8vkzh"
  name: "t3_x8vkzh"
  author: "JKenway9_Uclan"
  created_utc: "1662628579"
  created_key: "220908091619"
  capture_ts: "221011023543"
  content_sha256: "abc3229947d3c36050cf5219c2db93e5817d9ec42372ac73a502f0ffd8f40c87"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.5699999928474426"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "x8vkzh"
---

**教育背景**：2021年毕业于国内某双非一本；2019年参加中期合作留学项目，前往英国The University of Central Lancashire学习三个月。

**本科专业**：信息管理与信息系统->翻译。（高考报志愿的时候由于对计算机还算比较感兴趣，同时害怕自己掉档，填报了信息管理与信息系统被录取。但是大一上学期末尾，我决定追随自己最感兴趣也最擅长的英语，随即转专业到了翻译，现在十分后悔。翻译的课程里只有语料库和使用SDL Trados和CS稍微沾点边。）

**GPA**：3.1/4。（大学期间由于遭受情感打击等一系列原因，导致大一下和大二上两学期疯狂摆烂嗯造绩点；大三大四醒悟进行调整，毕业时GPA从大二的2.7左右提升到了3.1）

**英语成绩**：11月去考雅思，目标7-7.5。（UcLAN当时结课给了C1；专四80，专八79，CATTI二笔三笔已过，英语成绩应该能达到申请要求）

**科研项目**：两个，与CS基本无关。（一个与翻译app有关；再就是毕业论文是将DeepL和其他的翻译软件进行对比，要用到BLEU和METEOR两个Automatic Evaluation Metric，其中用到了一点Python）

**实习/工作经历**：与CS相关的几乎无。实习是在办公室帮老师整理数据和文件，涉及到一点自动化办公但不多。正式工作经历是留学机构，兼职以教各个年龄段的学生英语居多。

**自我评价**：

\-Merits: 执行力和抗压能力较强，考了两次北外，差一点上岸高翻；对自然语言的学习有一定的自信和兴趣，法语B1水平，正在学习西语和日语。

\-Demerits: 数学能力一般，高中文科，高考数学120；本科基本没有学习和数学相关的课程。

**转码原因**：润欧当岁静人。

**目标国家**：爱尔兰 (永居政策友好；费用较美加较低；个人喜欢小城市；感情稳定的女友也要润爱尔兰）

**计划申请** （这些项目似乎都没有对本科专业背景的硬性要求）：

1.NUI Galway Software Design & Development

目前是我的首选。虽然QS排名不高，但我也不打算回国工作；Galway的生活水平比Dublin稍低；有老哥说这个课程的安排比较合理，能够留出时间给学生自学和实习；两年时间比较充足；我的GPA能够达到申请要求。

2.NUI Galway Information System Management

同一个学校的的备选选项；看课程似乎偏向于交互设计和商业管理等，对转码似乎没有那么大帮助；不确定毕业后能否找工作难度是否更大。

3.UCD Computer Science (Conversion)

看了多方面的信息，UCD的CSC似乎是主流选择；我的顾虑是Dublin的租房比较贵，生活水平较高；我的本科GPA申请UCD似乎不够且无法证明数学基础；有大佬说这个项目的课程很满，基本上是瞎忙。

其他：

4.NUI Galway  MApplSc (Enterprise Systems) 

5.UCD  MSc Information Systems 

6.UCD  MSc Digital Information Mangement 

7.UCD  MSc Human Computer Interaction 

8.University of Limerick   Software Development: International Systems, MSc 

9.UCC  Information Systems for Business Performance 

10.TCU  Computing (Fundamentals of) Masters Qualifier → Computer Science (Advanced Software Development) 

TCD我应该没有什么希望。

**学习计划**（理想状况）:由于目前还在上班，十一月提交申请，考完雅思后，至明年三四月，下班和休息时间会找Java的网课上（这里有带哥说爱尔兰Java和前端的岗位较多）；计划明年四五月离职，脱产继续学习和刷Leetcode。

鼠鼠求CS带哥指明方向！


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-09-08 09:16:19 UTC
> - Score: 18
> - ID: inkf0bl
> - Ups=18 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inkf0bl/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: JKenway9_Uclan
>> - Created: 2022-09-08 09:18:08 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: inkf4zs
>> - Ups=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inkf4zs/
>>
>> Good bot

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-09-08 09:18:08 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: inkf4zz
>>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inkf4zz/
>>>
>>> 谢谢你的赞美！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: B0tRank
>>> - Created: 2022-09-08 09:18:20 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: inkf5j4
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inkf5j4/
>>>
>>> Thank you, JKenway9_Uclan, for voting on AutoModerator.
>>> 
>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>> 
>>> ***
>>> 
>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

> - Author: catttsegei
> - Created: 2022-09-08 10:04:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: inkioae
> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inkioae/
>
> 应届生为什么不找国内cs工作呢

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-09-08 12:48:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: inkywhz
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inkywhz/
>>
>> 哈哈哈 他很努力啦 多鼓勵一點吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-09-08 10:18:56 UTC
> - Score: 7
> - ID: inkjs0x
> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inkjs0x/
>
> [deleted]

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-09-08 13:11:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: inl1xjv
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inl1xjv/
>>
>> it润爱尔兰跟加拿大比如何？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-09-08 13:55:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: inl7vjo
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inl7vjo/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: JKenway9_Uclan
>> - Created: 2022-09-08 13:38:56 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: inl5jar
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inl5jar/
>>
>> 感谢解答 但是我记得爱尔兰不是可以无雅思递交申请吗 或者UCD不接受这个？ UCD应该是10.1开系统 但是因为Dublin目前住房情况不太好 可能不会申UCD了  NUIG是11.1开系统 如果那时候要雅思的话递交应该来得及吧

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-09-08 13:51:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: inl77ss
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inl77ss/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-09-08 10:49:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: inkmeaw
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inkmeaw/
>
> [deleted]

> - Author: chenzs108
> - Created: 2022-09-08 16:23:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: inlugp5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inlugp5/
>
> 我在爱尔兰做C++，去年来的

>> - Author: Extension_Parfait247
>> - Created: 2022-09-09 03:35:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: inokxsy
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inokxsy/
>>
>> 感觉怎么样

>>> - Author: chenzs108
>>> - Created: 2022-09-09 09:29:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: inpezzm
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inpezzm/
>>>
>>> 我这个方向的工作没想象的那么好找，而且技术要求相比国内来说要高一些

>>>> - Author: Extension_Parfait247
>>>> - Created: 2022-09-10 13:57:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: inutmjv
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inutmjv/
>>>>
>>>> 纠结 我还正准备去爱尔兰读研，你是在那里上完学就直接留爱工作了吗？

>>>>> - Author: chenzs108
>>>>> - Created: 2022-09-10 14:44:46 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: inv05da
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inv05da/
>>>>>
>>>>> 我国内工作了3年，然后过来读的研。之前履历不好看，在这边找工作找了很久，都打算回国了才找到，而且现在还是实习岗，不知道能不能转正

>>>>>> - Author: CORACIVS
>>>>>> - Created: 2022-09-11 21:26:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: io1k1oe
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/io1k1oe/
>>>>>>
>>>>>> 做其他方向的会好找一些吗

>>>>>>> - Author: chenzs108
>>>>>>> - Created: 2022-09-11 22:00:19 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: io1p9mn
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/io1p9mn/
>>>>>>>
>>>>>>> 这边Java和前端方向的岗位最多，但是学的学生也最多。另外不推荐人工智能和数据分析方向，工作更难找。

>>>>>>>> - Author: CORACIVS
>>>>>>>> - Created: 2022-09-11 22:41:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: io1vbd6
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/io1vbd6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 多谢

>> - Author: kaguraP
>> - Created: 2022-10-03 10:41:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqv8r2t
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/iqv8r2t/
>>
>> 问下爱尔兰那边政策如果找不到程序员找其他工作能留吗

>>> - Author: chenzs108
>>> - Created: 2022-10-03 10:44:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqv8ymw
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/iqv8ymw/
>>>
>>> 比较难

>> - Author: IZeaDOMp
>> - Created: 2022-10-14 10:31:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: is9snb7
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/is9snb7/
>>
>> 同IT, 英语不行的话真的没戏吗, 采蘑菇留下来行不行.

>>> - Author: chenzs108
>>> - Created: 2022-10-14 18:34:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: isbkiuw
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/isbkiuw/
>>>
>>> 技术很好的话估计能弥补一些英语上的问题

>> - Author: Wild-Set-8987
>> - Created: 2022-11-13 01:09:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iw55d3g
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/iw55d3g/
>>
>> 想问一下，爱尔兰现在计算机工作岗位竞争激烈吗？

>>> - Author: chenzs108
>>> - Created: 2022-11-13 08:49:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iw6fsp2
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/iw6fsp2/
>>>
>>> 比较激烈，投十个岗位可能只能拿到一个面试

>>>> - Author: Wild-Set-8987
>>>> - Created: 2022-11-13 10:19:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iw6m2wr
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/iw6m2wr/
>>>>
>>>> 谢谢回复

> - Author: Rude-Cheesecake-3689
> - Created: 2022-09-09 00:34:55 UTC
> - Score: -1
> - ID: innwii1
> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/innwii1/
>
> 知乎上有个人在爱尔兰读书毕业留下来的

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-09-09 00:57:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: innzkty
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/innzkty/
>
> 我不知道爱尔兰，不过可以提一些建议：
> 
> 1。 你说你大三大四醒悟进行调整，毕业时GPA从大二的2.7左右提升到了3.1，这个经历可以往PS里面写一下，显得你是一个迷途知返的人。
> 
> 2。 房租我建议你不用担心，实在不行住地下室

> - Author: ReykjavikLamb
> - Created: 2022-09-10 15:52:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: inva2we
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/inva2we/
>
> 蹲个懂哥

> - Author: IdealClassic
> - Created: 2022-09-12 18:12:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: io5i3du
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/io5i3du/
>
> 有这样合得来的女朋友已经好过很多人了 加油吧