---
title: "容易读错的汉字单词（一）"
date: 2022-09-14
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xe8fjd"
  name: "t3_xe8fjd"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1663177777"
  created_key: "220914174937"
  capture_ts: "221011002517"
  content_sha256: "71c65ffed4e3310d5f907e569511976c2876c0b9c8e42ea8032ead8d17276581"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/"
  url: "https://i.redd.it/xzmob1qw3vn91.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "13"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xe8fjd"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-09-14 17:50:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: iofb57m
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/iofb57m/
>
> 一日の長
> 
> 烏賊
> 
> 解熱
> 
> 海女
> 
> 海豚
> 
> 各々
> 
> 五月蝿い
> 
> 自惚れ
> 
> 身重
> 
> 進捗

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-09-14 17:51:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: iofbdi3
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/iofbdi3/
>
> #一日の長
> 
> 誤：いちにちのちょう
> 正：いちじつのちょう
> 
> 意味：（经验、技术等）略高一等.
> 
> 例：そのことにかけては彼は君よりも一日の長がある／在那方面他比你高明些.
> 
> 
> 
> #烏賊
> 
> 誤：とりぞく
> 正：いか
> 
> 意味：乌贼，墨鱼
> 
> 例：イカが好きです。（喜欢乌贼）
> 
> 
> 
> #解熱
> 
> 誤：かいねつ
> 正：げねつ
> 
> 意味：退热，退烧
> 
> 例： 一旦解熱しても再発熱したりする場合 があります。（即使一时退烧了，也有可能再次发烧。）
> 
> 
> 
> #海女
> 
> 誤：うみおんな
> 正：あま
> 
> 意味：渔女，潜海女（即从事潜水捕捞的女性渔民,尤其特指不使用呼吸器和其他潜水装备、只身潜入海底捕捞龙虾、扇贝、鲍鱼、海螺等海产品的女性）。
> 
> 
> 
> 例：海女になるに特別な学歴は必要なく、年齢制限もありません。（想成为渔女不需要特别的学历也没有年龄限制。）
> 
> 
> 
> #海豚
> 
> 誤：うみぶた
> 正：いるか
> 
> 意味：海豚
> 
> 例：ここの水族館ではイルカに会える。（这个海洋馆里能看到海豚）

>> - Author: International-Fox852
>> - Created: 2022-09-14 17:54:39 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iofbv2o
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/iofbv2o/
>>
>> 哪个大聪明鳥烏不分

>> - Author: RealSager
>> - Created: 2022-09-15 09:14:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ioibnn2
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/ioibnn2/
>>
>> いか的例句ka变成浊音了提醒一下

>>> - Author: Deserto-rosso
>>> - Created: 2022-09-15 16:16:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iojq0z2
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/iojq0z2/
>>>
>>> 好的谢谢指正

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-09-14 17:52:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: iofbkii
> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/iofbkii/
>
> #各々
> 
> 誤：かくかく
> 正：おのおの
> 
> 意味：各，各人；各位
> 
> 例：各々一つずつを持つ。
> 
> （各拿一个。）
> 
> 
> 
> #五月蝿い
> 
> 誤：ごがつばえい
> 正：うるさい
> 
> 意味：嘈杂；烦人的；挑剔
> 
> 例：工事の騒音がうるさい。（施工声音很吵。）
> 
> 
> 
> #自惚れ
> 
> 誤：じぼれ
> 正：うぬぼれ
> 
> 意味：骄傲，自满，自我陶醉，自以为了不起
> 
> 例：これまでの例からすると、大成功した自惚うぬぼれが、大失敗の原因になっている。（从以往的例子来看，成功后的自满，会成为惨败的原因。）
> 
> 
> 
> #身重
> 
> 誤：しんじゅう
> 正：みおも
> 
> 意味：怀孕
> 
> 例：妻が身重になったので、出産に合わせて僕も育休を取ろうと思います。
> 
> （因为妻子怀孕了，所以我也打算休产假陪产。）
> 
> 
> 
> #進捗
> 
> 誤：しんぽ
> 正：しんちょく
> 
> 意味：表示事物顺利进展
> 
> 例：工事が予定通り進捗する。（工程按预计的一样进展顺利）。

> - Author: Acrobatic-Leave-1685
> - Created: 2022-09-15 00:37:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: iogwftz
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/iogwftz/
>
> 熟字训单词难记

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-09-15 02:57:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iohetaf
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/iohetaf/
>>
>> 一般到我这儿我都直接汉语读来识记了

> - Author: Repulsive_Ad_7541
> - Created: 2022-09-15 13:45:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: ioj34qv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xe8fjd/容易读错的汉字单词一/ioj34qv/
>
> 农，易错读音：yī，正确读音：nóng
> 
> 痹，易错读音：pí，正确读音：bì