---
title: "有没有拿到美国身份后润第三国的朋友？"
date: 2022-09-24T01:14:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xmf0ib"
  name: "t3_xmf0ib"
  author: "allanchen1990"
  created_utc: "1663982060"
  created_key: "220924011420"
  capture_ts: "221010210417"
  content_sha256: "11efeaefd008510e7ba6953d164c4627cf12f32305a42e6ebd9a8d655545ec27"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "38"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xmf0ib"
---

前几天和朋友聊天，他说他（前中国人现在美籍）和他老公（台美双籍）已经决定从美国搬回台湾，我只能默默地羡慕。我疫情前去过台湾很多次，除了收入比较低，台湾真的比美国好太多了，美食多、治安好，没有种族、枪支问题，飞2-3个小时就能到日本、东南亚，周末完全可以来一场说走就走的旅行。

我想如果将来有合适的机会我也会离开美国，个人对新加坡、台湾、大马比较感兴趣，目前打算趁着wfh去小住一段时间（已经订了11月飞台湾的机票）感受一下当地的生活。另外问一下如果在big4实习过，有美国CPA和上市公司的工作经验在上述几个国家好找工作吗？大概是什么收入水平？


---

> - Author: RhythmAndBlues2
> - Created: 2022-09-24 02:17:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: ipo64dm
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipo64dm/
>
> cpa, cpa, f50 company strategy manager, one of ivy league stem master, 蓝皮护照
> 
> 我也想去个其他国家体验几年生活

> - Author: Bubbly_Lengthiness22
> - Created: 2022-09-24 02:20:02 UTC
> - Score: 12
> - ID: ipo6ds1
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipo6ds1/
>
> 想捞钱除了美国没更好的选择了。就台湾那点工资和这么高的房价，台湾人自己都想跑。养老的话新西兰和加拿大倒是不错

>> - Author: allanchen1990
>> - Created: 2022-09-24 02:43:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ipo926k
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipo926k/
>>
>> 加拿大没去过，新西兰去过一次南岛，我觉得很适合隐居lol 如果有partner无所谓，一个人可能会自闭。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-09-24 03:48:22 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ipofti2
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipofti2/
>>
>> >想捞钱除了美国没更好的选择了
>> 
>> 看行业，不过除了tech外大部分选择还是很多的，尤其是金融：香港新加坡迪拜百慕大等等税更有优势。当然了tech大部分是可以去当digital nomad更不需要一定肉身在美了。

>> - Author: DescriptionChance686
>> - Created: 2022-09-24 06:15:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iposimc
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/iposimc/
>>
>> 戳中痛點🥹

>> - Author: DescriptionChance686
>> - Created: 2022-09-24 06:15:28 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iposjr7
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/iposjr7/
>>
>> 確實想離開這鬼島

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-09-24 02:30:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: ipo7juj
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipo7juj/
>
> 我也是已經拿美籍 但和台灣比 美國賺的很多啊 一定會去台灣旅遊的生活就有點過

>> - Author: allanchen1990
>> - Created: 2022-09-24 02:57:03 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ipoagya
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipoagya/
>>
>> 如果可以拿美国的薪水在台湾生活就太爽了

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-09-24 03:05:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ipobd5q
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipobd5q/
>>>
>>> 想的美 哈哈哈 我覺得大馬還是算了其實和美國政治差不多 新加坡非常支啊 雖然有選舉但依然是個獨裁國家

>>>> - Author: allanchen1990
>>>> - Created: 2022-09-24 03:17:38 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: ipocmem
>>>> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipocmem/
>>>>
>>>> Well a guy can dream :) 我对新加坡政治不了解，但是印象中他们政府的清廉度排名常年世界前列，美国现在两党恶斗并没有比较好。

>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>> - Created: 2022-09-24 03:33:52 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ipoebyg
>>>>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipoebyg/
>>>>>
>>>>> 美國也沒有你想像那麼差吧 I am genuinely pretty happy

>>>>>> - Author: allanchen1990
>>>>>> - Created: 2022-09-24 03:46:24 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ipofmeu
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipofmeu/
>>>>>>
>>>>>> 很多美国白人也移民欧洲和另外4眼啊，这个世界没有哪个国家是完美的，好不好都是个人感受。也许我去新加坡、台湾生活一段时间后发现那里并不适合我，但是不去亲身体验过怎么知道呢？

> - Author: gogoallenmt
> - Created: 2022-09-24 03:26:11 UTC
> - Score: 9
> - ID: ipodioi
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipodioi/
>
> 有的台美雙籍會跑回台灣養老，健保占了非常大一部分，看醫生健康檢查復健看牙醫都便宜太多

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-09-24 03:49:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: ipofz0s
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipofz0s/
>
> 多了去了，美国身份或者说哪国身份都不是移民的终点。

> - Author: benedictqlong22
> - Created: 2022-09-24 03:57:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: ipogrh2
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipogrh2/
>
> 我是从中国润去加拿大🇨🇦再润去美国的，讲真的美国🇺🇸虽然有这样那样的问题，发展事业挣钱来看确实其他地方比不了，包括瑞士🇨🇭

>> - Author: allanchen1990
>> - Created: 2022-09-24 04:00:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ipoh0qo
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipoh0qo/
>>
>> 我个人感觉是。。。还好？可能我没在别的国家工作过没有对比，也可能你们都是赚6位数的牛人

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-09-24 04:19:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ipois4s
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipois4s/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-09-25 13:12:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ipu3kze
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipu3kze/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: sokkusu94
>> - Created: 2022-09-24 05:33:20 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ipop8jr
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipop8jr/
>>
>> 美国的税并不低，但是福利比起欧洲国家差远了

> - Author: d2v5
> - Created: 2022-09-24 04:07:41 UTC
> - Score: 7
> - ID: ipohpht
> - Ups=7 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipohpht/
>
> 新加坡籍想润北美的女生凑个热闹，觉得发达国家互相移民太普遍，reddit还有个想从美润出去的sub。没有亲身体验有时真的不知道哪个国家/文化更适合自己

>> - Author: allanchen1990
>> - Created: 2022-09-24 04:10:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ipohxi0
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipohxi0/
>>
>> 可以发个链接吗？我去观摩一下lol

>>> - Author: d2v5
>>> - Created: 2022-09-24 04:14:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ipoictr
>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipoictr/
>>>
>>> https://www.reddit.com/r/AmerExit/

>>>> - Author: allanchen1990
>>>> - Created: 2022-09-24 04:21:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ipoiyew
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipoiyew/
>>>>
>>>> 基本上都是讲润EU，没兴趣🤷🏻‍

>>>>> - Author: d2v5
>>>>> - Created: 2022-09-24 04:30:48 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ipojujv
>>>>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipojujv/
>>>>>
>>>>> 想想也对毕竟都是白人发言，我听床倒是听到据说很多美籍华裔run新加坡甚至去退美国籍，OP条件如果不怕工作节奏卷的话可以试着找机会

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-09-24 04:34:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ipok6rn
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipok6rn/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-09-24 04:41:48 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ipoktmg
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipoktmg/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: allanchen1990
>>>>>> - Created: 2022-09-24 04:42:54 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ipokx26
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipokx26/
>>>>>>
>>>>>> 我现在wfh有将近1/3的时间都在摸鱼，哈哈哈。。。这就尴尬了😓

>>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>>> - Created: 2022-09-24 04:44:54 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ipol3cr
>>>>>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipol3cr/
>>>>>>>
>>>>>>> 我想移居北美原因之一也是更有效率的摸鱼🤔

>>>>>>>> - Author: allanchen1990
>>>>>>>> - Created: 2022-09-24 04:51:50 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ipolpav
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipolpav/
>>>>>>>>
>>>>>>>> Welcome to Texas👏🏻

>>>>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>>>>> - Created: 2022-09-24 04:56:23 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ipom3ir
>>>>>>>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipom3ir/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 希望如此🙏目前还在计划，新加坡护照赴美工作方便，我会法语还考虑加拿大更好拿卡，最终还是看找到什么样的工，都给纠结完了

>>>>>>>>>> - Author: allanchen1990
>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-24 05:03:54 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ipomqx3
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipomqx3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 厉害👍🏻确实会法语的话美国优势不大，这边是西语比较吃香。德州发展前景不错，没有state income tax而且目前房价合理，也可以考虑下😬

>>>>>>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-24 05:14:15 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: iponn4s
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/iponn4s/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 多谢，能找到工就去😂

> - Author: nancyapple
> - Created: 2022-09-24 05:10:02 UTC
> - Score: 6
> - ID: ipona6t
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipona6t/
>
> 台湾的确很适合华人，但是除了收入问题之外华人社会还有一些我不喜欢的地方吧。

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-09-24 07:14:55 UTC
> - Score: 16
> - ID: ipox1c4
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipox1c4/
>
> 美国人有机会全世界润，赢麻了

> - Author: joshxeno
> - Created: 2022-09-24 15:42:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ipq7nen
> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipq7nen/
>
> 未来退休可能离开美国 现在父母墙内赚 我在美国赚 维持金币产出

> - Author: subarunoaria
> - Created: 2022-09-24 15:45:28 UTC
> - Score: 4
> - ID: ipq82jd
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipq82jd/
>
> 发达国家互相润大正常了，只要语言不是太大的问题。
> 
> 打算明年开始申一下欧洲的工作试试，反正人生就是一个玩呗。

> - Author: Key_Service_2921
> - Created: 2022-09-24 20:43:00 UTC
> - Score: 4
> - ID: iprdpf9
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/iprdpf9/
>
> 润台湾？不怕来大的？

> - Author: baipimuricaa
> - Created: 2022-09-25 05:16:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: ipt1ak0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipt1ak0/
>
> 拿到了加国国籍两年, IT从业, 之前打算去湾区的, 职场不顺+情场不顺+心灰意冷, 现在也打算这个冬天去台湾看看, 可以的话直接就搬到台湾了. 我还是那种希望能生活在母语环境的人

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-09-25 05:16:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ipt1akt
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipt1akt/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: oy1616
> - Created: 2022-09-26 13:45:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: ipyx8u2
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipyx8u2/
>
> 台湾生育率这么低，又不像欧美那样引进移民，长期来看经济我总觉得要走下坡路的。去欧洲不好么。

> - Author: Jazzlike_Chapter5173
> - Created: 2022-09-26 16:21:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: ipzk1b2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/ipzk1b2/
>
> 台北倒是有蠻多人有美籍但長期住在台灣的尤其是退休人士，畢竟台北做啥都方便台灣又有健保，服務業價格又低。

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-09-27 01:37:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: iq1tk9g
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmf0ib/有没有拿到美国身份后润第三国的朋友/iq1tk9g/
>
> 台湾对于大陆地区出生的外籍人士有什么限制么？