---
title: "30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college"
date: 2022-09-16T14:32:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xfsy4b"
  name: "t3_xfsy4b"
  author: "GoirigawaTakumin"
  created_utc: "1663338775"
  created_key: "220916143255"
  capture_ts: "221010234652"
  content_sha256: "d3e36a9d86a1695ccbeb92d9dfe936690260127e19111a925e3fd8ba5a4ed945"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.7400000095367432"
  num_comments: "48"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xfsy4b"
---

简单说一下op情况，墙内理科本科毕业，GPA3不到，申加硕感觉没戏。

毕业后工作几年，四五年前全家挨了共匪强拆铁拳小黑屋大半个月，挨打嗯不给去上厕所，搞出心理阴影，完事后辞了职在家嗯蹲了几年。中间考了雅思7，赶着疫情的时候润到了南欧，但南欧现在这死样子毕业了只能找华人餐馆捏寿司。在考虑要不要润美帝整个庇护或者旅转学走加拿大college。

现在手头金币30+，墙内还有几十个金币。

有没有老嗨给点意见，感谢。

PS。看了下因为OP现在有一年以上学签，润美政庇好像没啥戏。不知道申请社大走f1行不行。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-09-16 14:50:10 UTC
> - Score: 0
> - ID: ioo7iuk
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioo7iuk/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-09-16 14:50:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ioo7ivg
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioo7ivg/
>>
>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-09-16 14:50:42 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ioo7lu6
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioo7lu6/
>>>
>>> bot你回中国去，环境好！

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-09-16 14:50:42 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ioo7luk
>>>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioo7luk/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: RaisinVegetable4765
>> - Created: 2022-09-16 15:25:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ioocvva
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioocvva/
>>
>> 可以的，没拿到第三国的长期居住权（如绿卡）就行

>>> - Author: GoirigawaTakumin
>>> - Created: 2022-09-18 14:50:20 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ioxlnxr
>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioxlnxr/
>>>
>>> 想起来手里还有个墙内的社交账号因为调侃平子屡次受到删帖和“时政意识形态”警告，最后被封号。警告和删号记录都在。不知道有没有用。

>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>> - Created: 2022-09-18 16:11:44 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ioxxs2i
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioxxs2i/
>>>>
>>>> 这个没用吧

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-09-19 08:03:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ip1eq1o
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ip1eq1o/
>>>>
>>>> 没用的

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-09-16 15:07:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: iooa81u
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iooa81u/
>
> 唉，你要是直接去美国就能申请庇护了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-09-16 15:07:48 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iooa82q
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iooa82q/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-09-16 15:08:16 UTC
> - Score: 0
> - ID: iooaant
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iooaant/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-09-16 15:27:19 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iood80i
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iood80i/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ChinaMaskMan
> - Created: 2022-09-16 15:13:03 UTC
> - Score: 14
> - ID: ioob0uj
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioob0uj/
>
> 签证的时候要无犯罪证明，先考虑这个事

>> - Author: GoirigawaTakumin
>> - Created: 2022-09-16 15:59:16 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iooi6vh
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iooi6vh/
>>
>> 查了下如果旅转学就不用了吧。

>> - Author: ChinaMaskMan
>> - Created: 2022-09-16 16:28:11 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ioomq2h
>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioomq2h/
>>
>> 旅游签需要

>> - Author: xiangjiaoshabi
>> - Created: 2022-09-16 16:31:15 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ioon7h7
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioon7h7/
>>
>> 只要过去五年 还能淘宝

>>> - Author: ChinaMaskMan
>>> - Created: 2022-09-16 16:33:46 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ioonlfz
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioonlfz/
>>>
>>> 不是强制要求，试试吧，不过拒签会影响后续

> - Author: RaisinVegetable4765
> - Created: 2022-09-16 15:28:37 UTC
> - Score: 12
> - ID: ioodfb0
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioodfb0/
>
> 上周我在本版咨询过一个家里开留学移民中介的网友，ta说本科毕业再倒读college过签率很低，我问的是美国不是加拿大，，楼主试了还望反馈一下，无论是政庇还是学签，谢谢🥺

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-09-16 15:28:38 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ioodfc7
>> - Ups=4 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioodfc7/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: GoirigawaTakumin
>> - Created: 2022-09-16 16:00:09 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iooibul
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iooibul/
>>
>> 好的，谢谢了，硬着头皮试试了。主要是被砸了以后辞职蹲了几年这个gap是有点难cover。

>>> - Author: xiangjiaoshabi
>>> - Created: 2022-09-16 16:34:32 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ioonppu
>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioonppu/
>>>
>>> 就把之前工作类型说一直在做，没人查chingchong的背调，真查了找几个亲戚接下电话

>>>> - Author: GoirigawaTakumin
>>>> - Created: 2022-09-16 16:46:50 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: ioopn6i
>>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioopn6i/
>>>>
>>>> 好的，谢谢呢

>> - Author: xiangjiaoshabi
>> - Created: 2022-09-16 16:32:03 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ioonbt6
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioonbt6/
>>
>> 胡扯的，热门一点的college项目华人读一大半都是本科

>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>> - Created: 2022-09-16 16:56:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ioor7c3
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioor7c3/
>>>
>>> 你说的是美国吗？他们都拿f1签证的？那就太好啦😃

>>>> - Author: xiangjiaoshabi
>>>> - Created: 2022-09-16 16:59:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ioorkzb
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioorkzb/
>>>>
>>>> 加。美国就不一定胡扯了，f签一直挑三拣四

>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>> - Created: 2022-09-16 20:02:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iopjnps
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iopjnps/
>>>>>
>>>>> 😂😂😂

>> - Author: DesignImmediate4148
>> - Created: 2022-09-17 02:21:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ioqxpue
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioqxpue/
>>
>> 国内三年全日制大专去加读college给签吗

> - Author: Firm-Construction438
> - Created: 2022-09-16 15:44:50 UTC
> - Score: 34
> - ID: ioofxps
> - Ups=34 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioofxps/
>
> > 四五年前全家挨了共匪强拆铁拳小黑屋大半个月，挨打嗯不给去上厕所
> 
> 这段可以讲讲吗，拆迁费没给够？在拘留所不给你上厕所？

>> - Author: GoirigawaTakumin
>> - Created: 2022-09-16 15:58:07 UTC
>> - Score: 41
>> - ID: iooi0an
>> - Ups=41 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iooi0an/
>>
>> 没进拘留所，钱谈不拢就直接找了嗨涩会堵你房里。

> - Author: xiangjiaoshabi
> - Created: 2022-09-16 16:30:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: ioon2cs
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioon2cs/
>
> 你这gpa申上野鸡硕也不比college有优势，去非安省bc的地方读college吧 生活可期别整什么庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-09-16 16:31:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ioonae2
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioonae2/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: nmsl_hongdi
> - Created: 2022-09-16 16:37:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: iooo6ic
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iooo6ic/
>
> 听起来政庇随便就能申

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-09-16 16:37:33 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iooo6iy
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iooo6iy/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-09-16 16:56:23 UTC
> - Score: -2
> - ID: ioor4xl
> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioor4xl/
>
> 你雅思七不是可以搞sds签证吗？

>> - Author: GoirigawaTakumin
>> - Created: 2022-09-16 16:58:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ioorhjs
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioorhjs/
>>
>> 本科读college中间还有gap，不知道sds走的稳不稳

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-09-17 17:34:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iotkaqv
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iotkaqv/
>>
>> residency如果不是在中国大陆或者符合条件的国家那无法申请sds

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-09-18 05:53:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iow5eto
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iow5eto/
>>>
>>> 我还以为是国籍

> - Author: Ok_Specific_618
> - Created: 2022-09-16 17:57:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: iop0nr2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iop0nr2/
>
> 南欧不挺好的

> - Author: masterbellygood
> - Created: 2022-09-16 18:40:18 UTC
> - Score: 0
> - ID: iop75vv
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iop75vv/
>
> Hmm,我GPA2.9也来美国了啊，理工科加工作经验很好来读硕士啊…最好直接转码了，上个公开课练练手申请的时候也有帮助

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-09-16 23:39:58 UTC
> - Score: 7
> - ID: ioqdp6c
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioqdp6c/
>
> 无论怎么润，你都要面对白区党。
> 何为白区党？咱们撇开那些政治活动不谈，就说经济方面。
> 说白了，他们就是利用信息差来割后来者的韭菜。
> 按理来说，在一个信息公开的环境下，不应该存在这样的问题。因为你要价高，客户群体可以去别家。但为什么新出来的大部分绕不开他们呢？
> 兜里有多少金币，也重要，但你要是碰上白区党，再多也能吃光你。
> 最恶心的是，他们拿了钱并不办事。
> 除非，你是体制内有级别的人，那他们可能不敢骗你。当然，有了级别，你也不必找他们，自然会有人上赶着帮你安排移民。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-09-16 23:39:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ioqdp6u
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioqdp6u/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: sciencecum
> - Created: 2022-09-17 03:02:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ior2gp2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ior2gp2/
>
> 我跟你差不多情况，目前在日本，gpa低申请加硕没希望。拿f1去美国读cc之后也只能黑着。还是考虑加拿大的college了，澳洲感觉也不错，申请研究生难度会比加拿大低一点

>> - Author: Adorta0_211
>> - Created: 2022-10-16 15:45:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isjz2uw
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/isjz2uw/
>>
>> 问问是日本已经毕业了还是？

> - Author: Prudent_Captain1958
> - Created: 2022-09-17 06:21:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: iorlrzq
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iorlrzq/
>
> 可以参考一下这个人，他是倒读加拿大college的。study plan好好写（UBC的学校官网有指导，可以参考一下），祝op顺利。
> 
> https://youtu.be/FNAJz97rZh0

> - Author: windriv
> - Created: 2022-09-17 15:13:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: ioszrf6
> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ioszrf6/
>
> 我跟你情况一样，也是润到了南欧，这边儿太惨了，我自己是做IT的，外包 大厂都做过。岗位少竞争激烈工作压力大。最近查到有欧盟拘留跑爱尔兰读书不用学费（我自己本科没读过） 考虑跑加拿大读一年再转到爱尔兰那边儿的大学。

>> - Author: GoirigawaTakumin
>> - Created: 2022-09-17 16:36:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iotbsxm
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iotbsxm/
>>
>> 南欧好像只有捏寿司了。

>>> - Author: GustaFring
>>> - Created: 2022-09-26 05:38:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ipxs85u
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ipxs85u/
>>>
>>> 跑东欧，读个大学，拿欧盟卡做跳板。
>>> 比美加澳简单，然后转道去西欧，或者再考虑美加澳，直接去庇护感觉不实际，加拿大竞争也多了，底子不行的话，说不定白花钱留不下就麻烦。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-09-26 05:38:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ipxs868
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/ipxs868/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: abcfghjkl1
>> - Created: 2022-10-04 06:29:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqzikbl
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iqzikbl/
>>
>> 啊，南欧岗位少，压力大？真的吗

>>> - Author: windriv
>>> - Created: 2022-10-10 11:20:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: irqybuv
>>> - Ups=2 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/irqybuv/
>>>
>>> 南欧人力成本低，北欧都把没人干的外包给南欧，你就把南欧想象成中国的几个外包厂就好了。 福利待遇和北欧的公司都是没法比的。

> - Author: abcfghjkl1
> - Created: 2022-10-04 06:27:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqzig0j
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xfsy4b/30多岁的蹲哥现在犹豫是办美签润政庇还是去加拿大读college/iqzig0j/
>
> 有问题想请教，
> 
> 你在南欧读的是全英语授课的项目吗。
> 
> 南欧毕业了捏寿司可以搞到PR吗，不需要对口专业的工作？