---
title: "新加坡WHP跑路参考（适用于再出海人群）"
date: "2022-09-30"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xs7s2f"
  name: "t3_xs7s2f"
  author: "inspire_suguru"
  created_utc: "1664560335"
  created_key: "220930175215"
  capture_ts: "221010183650"
  content_sha256: "485860fc59281a2a07998a3ae2def087951d5feb62e34ebbe31ee26903edecaf"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "23"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "35"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xs7s2f"
---

新加坡有个WHP6个月签证项目，适合再出海人群，链接在这里，细节自己小红书
[https://www.mom.gov.sg/passes-and-permits/work-holiday-programme/apply-for-a-pass](https://www.mom.gov.sg/passes-and-permits/work-holiday-programme/apply-for-a-pass)

新加坡工作不好找，做好心理准备，不过都打算润了，做事自己负责呗。

PS. op找工作换签两个月多，碰壁很多次，贡献了GDP，还亏了房租押金，唯独没有卷铺盖

我理解的润，是在护照不发旅游签出境劝返的情况下，能run出去就不错了，但看评论又不像这意思，哈哈哈

能抢到新西兰的名额话，谁特么选whv来新加坡啊😅没能分享人上人跑路故事，非常不抱歉


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-09-30 17:52:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqiysmh
> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqiysmh/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-09-30 18:23:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqj3h0d
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqj3h0d/
>
> [deleted]

> - Author: Ok-Researcher-1973
> - Created: 2022-09-30 19:27:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: iqjcx3b
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqjcx3b/
>
> 不知道sg好不好找工作？听说本地毕业的学生都找的很辛苦？

>> - Author: throwawaythesadslut
>> - Created: 2022-09-30 20:03:14 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: iqji7uj
>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqji7uj/
>>
>> 新加坡PR告诉你工作不好找。至少full time 不好找除非你是NUS/NTU graduate with a solid internship experience. Part time 有可能会容易一点但是full time的话一般都要求PR 或citizen. 具体WHP那块OP看来会比较了解

>> - Author: d2v5
>> - Created: 2022-10-01 01:16:51 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iqkmvgq
>> - Ups=5 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqkmvgq/
>>
>> 本地毕业卷到身份的人觉得不好找，非热门专业当年也的确找得很辛苦

>> - Author: inspire_suguru
>> - Created: 2022-10-01 04:03:36 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iql5402
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iql5402/
>>
>> 不算很好找，虽然就业岗位还是比洼地多很多，但小公司没太多给中国人的工签配额，本地毕业学生相对有优势。

> - Author: catttsegei
> - Created: 2022-09-30 21:01:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqjqn26
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqjqn26/
>
> 国内的学历不认？

>> - Author: inspire_suguru
>> - Created: 2022-10-01 04:04:33 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iql57ag
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iql57ag/
>>
>> 不认的

>> - Author: AzureFirmament
>> - Created: 2022-10-01 15:16:04 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iqmsj9h
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqmsj9h/
>>
>> 认的是参加whv计划的国家地区，包括美澳日港德英法新西兰荷兰瑞士，像爱尔兰加拿大其他欧陆国家等等同样不认，OP这个洼地以外都认的说法有点抽象

>>> - Author: inspire_suguru
>>> - Created: 2022-10-01 16:36:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iqn3seh
>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqn3seh/
>>>
>>> 链接都放了，我确实抽象偷懒不想打一长串国家名，随便啦

> - Author: Nice-Adhesiveness-86
> - Created: 2022-09-30 21:21:02 UTC
> - Score: 15
> - ID: iqjtavr
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqjtavr/
>
> 看 shopee 最近的状态我真不知道新加坡还有什么公司值得去，好像有很多币圈的那种小作坊。

>> - Author: d2v5
>> - Created: 2022-10-01 02:36:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iqkw20q
>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqkw20q/
>>
>> 美企这边亚太总部还是挺多的，虽然现在很多也闹裁员

>>> - Author: Nice-Adhesiveness-86
>>> - Created: 2022-10-01 02:49:14 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: iqkxgbd
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqkxgbd/
>>>
>>> 美企基本都是很小一部分人，大规模招人的都是东南亚企业 grab shopee 这种。新加坡和香港太像了，都是螺狮壳里做道场。

>>>> - Author: d2v5
>>>> - Created: 2022-10-01 02:57:50 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: iqkydhm
>>>> - Ups=6 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqkydhm/
>>>>
>>>> 我自己就是美企的，工作岗位和范围覆盖的市场也不止新加坡本地，觉得还不错，但是也计划过几年再润其他国家了。看目前形势只能感谢Shopee当初不招之恩

>>>>> - Author: Open_Ad1939
>>>>> - Created: 2022-10-01 03:16:36 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iql0dcw
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iql0dcw/
>>>>>
>>>>> 人上人美企

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-10-01 05:02:15 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iqlaitv
>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlaitv/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>>> - Created: 2022-10-01 05:07:25 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iqlayl2
>>>>>>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlayl2/
>>>>>>>
>>>>>>> 美企之间也是有差距的，想跳到更好的公司/职位然后转到海外。某些组的工作氛围和薪水也很坡县，虽然比本地小公司还是良心太多

>>>>>>> - Author: Open_Ad1939
>>>>>>> - Created: 2022-10-01 05:12:10 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iqlbd5f
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlbd5f/
>>>>>>>
>>>>>>> 我只是想先润了再说，我觉得能润不用去搞vpn和zero covid就已经很不错了

>>>>>>>> - Author: inspire_suguru
>>>>>>>> - Created: 2022-10-01 05:21:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: iqlc3pp
>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlc3pp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> +1，跑路第一步。地铁不安检，上网没顾虑，更没有核酸，精神状态好太多

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-09-30 21:37:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: iqjvjt0
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqjvjt0/
>
> 加油捏，行动力远超一般🐭🐭

>> - Author: inspire_suguru
>> - Created: 2022-10-01 04:05:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iql58zl
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iql58zl/
>>
>> 谢谢捏:D

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-10-01 06:35:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: iqlhy16
> - Ups=6 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlhy16/
>
> 你这来了也没啥用啊？
> 
> 新加坡很多有能力有预算来招聘外国人的公司招聘要求都不低，学历专业技能英语一个都不少
> 
> 很多本地人找工作都难，这种6个月的短期签证来了就是给新加坡贡献GDP，完事就得走人

>> - Author: inspire_suguru
>> - Created: 2022-10-01 07:39:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iqlmhpv
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlmhpv/
>>
>> 没明白，这不是润组么，跑路第一，多提供路子参考啊，怎么偷渡能问，拿了学历再出来要被说没用。WHP可以实习可以试用期上班，找到工作就直接换工签了没限制。
>> 更何况水硕是个说法，不代表OP学历专业技能英语沾不上边吧😅怎么发个分享帖还要学历认证的

>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>> - Created: 2022-10-01 07:53:42 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: iqlnhfb
>>> - Ups=15 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlnhfb/
>>>
>>> 你别嫌我说话难听
>>> 
>>> 
>>> 润组润组挂嘴上，一看你就是刚毕业的毛球小娃子，屁都不懂，一腔情愿的用你自己脑海里的意念来构建你的现实社会认知，指导你的实际行动
>>> 
>>> 
>>> 可是现实是什么呢？新加坡的工签非常难，EP要求普通行业薪水达到5000，金融行业要6000，这是最基本的要求，大批工作经验两三年的中国人，印度人都在竞争，你刚毕业的学生，0经验的优势在哪里呢？
>>> 
>>> 再说实习，我可以非常负责任的告诉你，你说的签证在新加坡想找到正经公司实习的可能性约等于0
>>> 
>>> 为什么？因为新加坡有NUS NTU SMU以及众多其他高校，从本科生，硕士生，到博士生，多的不得了，供给严重过剩
>>> 
>>> 我当初读研的时候，就在上述3所之一，我从入学就开始着手改简历找实习，最后直到第二学期上了一半才拿到一个offer，历时将近8个月，我们专业很多国内顶尖985，简历上连带三四个实习经历的人都找不到
>>> 
>>> 最后，我再告诉你一个现实，那就是，你作为外国人，拿到offer，到公司给你提交工签申请，到体检拍照录指纹，到最后拿到工签入职，这期间至少要1个多月的时间
>>> 
>>> 
>>> 我认识的留在新加坡的非本地人，一半以上是实习留用，剩下的人几乎都是通过学校的就业分享或者内推找到了工作，请问你有什么办法能让自己用5个金币在6个月时间内保证找到提供EP或者S PASS的工作呢？
>>> 
>>> 另外，跟你提一句，2023年开始，新加坡消费税上调到10%，并且现在一个最垃圾的普通房单间的房租都要1100 1200新币
>>> 
>>> 祝你顺利

>>>> - Author: d2v5
>>>> - Created: 2022-10-01 08:20:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iqlpawg
>>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlpawg/
>>>>
>>>> 基本赞同，老哥你太犀利敢说了

>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>> - Created: 2022-10-01 08:25:46 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iqlpo1g
>>>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlpo1g/
>>>>>
>>>>> 哈哈，我说了他还不信，还说我说教味儿太浓，真的太抽象了

>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>> - Created: 2022-10-01 08:48:52 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: iqlr8g6
>>>>>> - Ups=4 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlr8g6/
>>>>>>
>>>>>> 没事的，分享真实有效信息已经很心善。这都还没说到如果工作被压榨换工多蛋疼，以及申请pr标准不公开，我都被114514个人怀疑是嫁人移民的

>>>> - Author: inspire_suguru
>>>> - Created: 2022-10-01 08:24:14 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: iqlpkcj
>>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqlpkcj/
>>>>
>>>> 我分享跑路经验，你告诉大家新加坡就业难和租房贵作参考呗，符合条件的跑路人各取所需，真想走这项目的会不去了解新加坡的情况么，你这说教我跑出来的人有什么意义？表达欲过剩可以去开贴劝人别来新加坡。
>>>> 
>>>> 毛球小娃子屁都不懂这话都出来了，就不用祝我顺利这么分裂啦😅少给人贴标签

>>>> - Author: mrapple123
>>>> - Created: 2022-10-01 14:39:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iqmnju9
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqmnju9/
>>>>
>>>> 捉个虫 2023年应该是8%吧

>> - Author: rabbise999
>> - Created: 2022-10-01 11:04:29 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iqm0lg7
>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqm0lg7/
>>
>> 开头就来句“没啥用”也是够冲的。op只是来分享一条路子，你完全可以友好客观的分享求职方面的信息，至于这件事对于op来说结果如何，以及op的为人还轮不到你来judge。

>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>> - Created: 2022-10-01 11:18:49 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iqm1o5u
>>> - Ups=4 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqm1o5u/
>>>
>>> judge不judge啊？太judge了
>>> 
>>> 为人不为人啊？太为人了
>>> 
>>> 不想听实话就滚回你的鹅组去取暖得了，说点大实话就受不了就滚

>>>> - Author: ill_Paleontologist__
>>>> - Created: 2022-10-01 12:21:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iqm77w8
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqm77w8/
>>>>
>>>> 集美确实抽象

>>>> - Author: rabbise999
>>>> - Created: 2022-10-06 13:50:49 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ira48bc
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/ira48bc/
>>>>
>>>> 说点实话你还跳脚了

> - Author: tuzzlink
> - Created: 2022-10-03 21:56:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqxur6z
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iqxur6z/
>
> 你这个算跑路吗，说实话你能拿到工签长期留下的概率比拿旅游签出来玩的高了1%恐怕都没有，除非你把贡献6个月GDP然后卷铺盖回国叫跑路

>> - Author: inspire_suguru
>> - Created: 2022-10-06 10:55:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir9kycg
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/ir9kycg/
>>
>> 注册小号来评论，抽象还是你抽象

>>> - Author: tuzzlink
>>> - Created: 2022-10-06 13:19:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ira02qk
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/ira02qk/
>>>
>>> 不想在晶哥活动区域用大号而已，话说回来别人再抽象送钱费时间的还是你

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-06 15:13:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: irag4a7
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/irag4a7/
>>>>
>>>> [removed]

>>>> - Author: inspire_suguru
>>>> - Created: 2022-10-06 15:16:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iragljo
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xs7s2f/新加坡whp跑路参考适用于再出海人群/iragljo/
>>>>
>>>> 出来前应该请教你的，太懊恼啦