---
title: "北方小镇移民项目询问"
date: 2022-09-04
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "x5vffq"
  name: "t3_x5vffq"
  author: "Civil-Acadia-1165"
  created_utc: "1662319655"
  created_key: "220904192735"
  capture_ts: "221011035155"
  content_sha256: "4f685c8de50cae2277eb95645d5f293ca2cd76a5c219606d36ab7a20428da761"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "x5vffq"
---

大家好，想询问工签和北方试点移民项目问题问题。

基本信息：

我在官网了解到，北方试点项目就是 政府为了支持一些小镇的经济，引进移民。政府把pr权利下放到社区，只要是符合他们的要求（在小镇生活工作）社区有权帮忙提交省提名。

我目前申请的是 personal support  worker 一年的护理专业，就是在college读一年，给一年工签。 工作内容是照顾老人，类似于国内的护工。

这个专业的好处是，便宜好毕业时间短找工作不成问题。

只需要读一年，实际上只有8个月，其他的是实习工作，社会紧缺岗位，而且是政府鼓励的岗位，很好找工作。

想走北方试点，所以选的学校也都是北方试点的小镇。  比如  north bay thunday bay

目前比较担心的是：
1.   一年工签相对时间很短，在一年内找到了工作，一般性的企业（工作地点往往是医院，疗养院）能否能够协助延长工签或者任何形式的合法停留在加拿大？

2.  北方试点移民是2018-19年新开的项目，比较年轻，相关信息也比较少。  有没有成功的老哥可以分享一下经验？

感谢各位


---

> - Author: Civil-Acadia-1165
> - Created: 2022-09-04 19:28:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: in3cfy3
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in3cfy3/
>
> 畅所欲言

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-09-04 20:43:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: in3n1va
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in3n1va/
>
> 找工作不成问题是谁说的

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-09-04 20:48:58 UTC
> - Score: 13
> - ID: in3nssc
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in3nssc/
>
> 企业可以帮你办封闭式工签，但是我建议你走两年的项目，或者两个一年的项目，毕业之后拿三年工签，这样就算你运气不好找不到工作，也有比较长时间的就业缓冲期。三年都找不到工作，也不太可能是吧。而且万一政策发生变化，你也有更多余地去周旋，不至于政策一变化你直接打道回府。

>> - Author: PangolinApart9227
>> - Created: 2022-09-05 03:50:31 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: in55r2r
>> - Ups=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in55r2r/
>>
>> 听这位老哥的，没毛病

>> - Author: Civil-Acadia-1165
>> - Created: 2022-09-05 03:50:52 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: in55si6
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in55si6/
>>
>> 我考虑这个两个一年项目     可以先上完或者快结束的时候申请第二个一年吗

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-09-05 04:23:18 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: in599f8
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in599f8/
>>>
>>> 可以，你看这里 The student completed more than one program from an eligible DLI within 2 years.
>>> 
>>> https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/corporate/publications-manuals/operational-bulletins-manuals/temporary-residents/study-permits/post-graduation-work-permit-program/permit.html

> - Author: xiaoxiaohao
> - Created: 2022-09-05 02:16:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: in4uau1
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in4uau1/
>
> 来了，“找工作不成问题”这条哪怕不是100%保证但也是适用于95%的人了，眼光放开，好几个小社区不限对口专业，只要找到工作。甚至我有介绍一个大学本科学了化工但找不到工作的人去我之前工作的地方打工，7个月也拿到pr了。
> 
> 但是你要考虑的是这个项目还有多久。这是最最重要的！你一定要有个planB，假如你工作还没找到这个项目出了变化，你的备用方案是啥。
> 
> 2019年的时候新闻出来说这个是一个5年试点。“试点”意思就是看看，好用就长期推行不好用就停了。以Thunder Bay为例，2020年出来的时候说2024年底结束，有职业列表。2021年针对在这个社区待满两年（持任何签证）的人取消了职业列表，只要是个full time工作都能申请。2022年初突然说2022年底就结束了，没说2023年之后是不是长期推行还是永久结束。
> 
> 移民本来就是政策依赖性很强的，这种小型项目就更加是。就像我当时本来打算毕业后工作一年走EE，结果上学还没毕业突然这个项目来了。后来吸引来的这批留学生，还没毕业，项目要停了。
> 
> 你现在的时间点很尴尬，就算去了个说话算话一定试行五年的社区，你肯定是2023入学2024毕业，非常危险的接近项目收尾阶段。而且项目是有人数限制的，万一万一你就算在2024年底找到了工作，但是项目满员了呢？ 你还只有一年工签。但是你要念个能拿三年工签的学校呢，2024年底你是毕不了业的，铁定赶不上。
> 
> 你慎重考虑，一定要准备plan B。

>> - Author: Civil-Acadia-1165
>> - Created: 2022-09-05 03:50:05 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: in55pdk
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in55pdk/
>>
>> 很感谢您的帮忙。
>> 我的想法是如果一年不行，去那边能不能再续一个一年的学习项目，应该有三年工签

>>> - Author: xiaoxiaohao
>>> - Created: 2022-09-05 04:10:36 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: in57xs3
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in57xs3/
>>>
>>> 这个肯定可以，政策上没有任何问题，而且人在这里了学签难度也不大，但是你就会错过这个项目的五年试点，当然如果这个项目五年以后在你的小镇继续执行就皆大欢喜，如果终止你肯定要换项目。做好准备，练好英文，来了之后自己多关注移民政策，有问题直接去官网看英文介绍而不是听一些中介乱说，多准备两条路，一条关了马上换另一条。
>>> 
>>> 只要不是那种坚决要找“体面”“白领”工作的人，🇨🇦目前还算是简单模式

>>>> - Author: Civil-Acadia-1165
>>>> - Created: 2022-09-05 04:19:06 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: in58tn0
>>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in58tn0/
>>>>
>>>> 感谢，我今天正好拿到了学校的接受信，那就直接先读这个一年的专业，不行再读一个一年的。  如果企业能够帮忙续封闭工签我就不读书直接工作，走工作经验的移民。

>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>> - Created: 2022-09-05 04:27:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: in59p0m
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in59p0m/
>>>>>
>>>>> 哦对了，我提醒一下，pgwp一生只能有一次，如果你第一次的项目毕业了，申请了pgwp了，那么即使你再去读第二次的项目，也不会再给你一次pgwp。建议你先和企业说好，再去申请pgwp。

>>>>>> - Author: Civil-Acadia-1165
>>>>>> - Created: 2022-09-05 04:29:37 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: in59wvg
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in59wvg/
>>>>>>
>>>>>> 还真是，感谢，

>>>>>> - Author: xiaoxiaohao
>>>>>> - Created: 2022-09-05 04:30:14 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: in59z4e
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/in59z4e/
>>>>>>
>>>>>> 对！这个很重要‼️

>>>>> - Author: catttsegei
>>>>> - Created: 2022-09-06 09:57:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: inamrng
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/inamrng/
>>>>>
>>>>> 你花钱走雇主移民吗？

>>>> - Author: catttsegei
>>>> - Created: 2022-09-06 10:01:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: inan2k4
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/inan2k4/
>>>>
>>>> 为什么多读一年会错过这个项目？

>>>>> - Author: xiaoxiaohao
>>>>> - Created: 2022-09-06 11:22:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: inatvp2
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/inatvp2/
>>>>>
>>>>> 你看前面一段，这个项目2024终止

>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>> - Created: 2022-09-07 06:52:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: inf5bbn
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5vffq/北方小镇移民项目询问/inf5bbn/
>>>>>>
>>>>>> 但是现在也没有人知道试点终止之后是转正还是就不做了。希望是转正吧。