---
title: "文科英硕gap多年想转码润加拿大"
date: "2022-09-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xb9awq"
  name: "t3_xb9awq"
  author: "Double-Low-5614"
  created_utc: "1662870989"
  created_key: "220911043629"
  capture_ts: "221011013718"
  content_sha256: "ac8eb035af66614fe232675d3bb571b6adfa6c5f586017153f6792f7261a1efa"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6200000047683716"
  num_comments: "41"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xb9awq"
---

背景 
1.本科国内双非社科，均分90+
2.英国传媒硕士，18年底毕业至今没有工作经历，
3. 目前27岁，想23年留学润加拿大或者荷兰，留学资金够。

问题

1. 不想学文科了，想好找工作是不是最好转cs？ 以前的课程有一些统计和定量相关的，学data science 的话是不是不如cs？ 

 2. 加拿大转cs的话，没有相关背景申请不了二硕。neu van的项目，目前雅思分数不够。那选择申研文还是本科二学位？有没有推荐的学校？

3. 转专业和gap会不会加拿大学签难申请？已有美国十年旅签，准备先申加拿大旅签做后路，没有工作只有资金会不会旅签也难申请？ 

4.荷兰读二硕能申的带cs的专业只选出来3个，可能还得考虑重读本科？目标是好留和时间快是不是加是最优选择？

 5.有别的更好的润法吗？一心求润 还担心到明年会出不去了  

麻烦大家给点建议 感谢！
（不好意思刚才不懂开了live chat  再发一遍）


---

> - Author: New-Hope-3247
> - Created: 2022-09-11 04:48:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: iny75sr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/iny75sr/
>
> 加拿大本科转好像需要高中学理科的？

>> - Author: Double-Low-5614
>> - Created: 2022-09-11 04:56:35 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iny7zsy
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/iny7zsy/
>>
>> 有的学校要求必须修过一些高数之类的课程，还有学校没有学过的话可以补学分，比学过的人多上一段时间。

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-09-11 05:57:13 UTC
> - Score: -4
> - ID: inydecs
> - Ups=-4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inydecs/
>
> 你这个情况看起来不缺钱，不如直接搞加拿大自雇移民得了

>> - Author: Double-Low-5614
>> - Created: 2022-09-11 06:13:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: inyes88
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inyes88/
>>
>> 还是留学比较稳妥 可以适应当地生活 积累在加的经历 也学新的东西 暂不考虑自雇

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-09-11 15:10:23 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: inzvjse
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzvjse/
>>
>> 他的情况做不了自雇

>> - Author: FrancesKirkland
>> - Created: 2022-09-11 18:35:16 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: io0rr5i
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io0rr5i/
>>
>> 你对自雇有什么误解？他这有个鬼的自雇经验

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-09-11 22:43:31 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: io1vmgv
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io1vmgv/
>>
>> LOL现在还推荐加拿大的联邦自雇移民要么是不懂要么是黑中介。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-09-12 05:16:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: io37c5m
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io37c5m/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Used-Tank1989
>>> - Created: 2022-09-12 05:56:21 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: io3aq30
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io3aq30/
>>>
>>> 求科普加拿大

> - Author: PangolinApart9227
> - Created: 2022-09-11 06:02:15 UTC
> - Score: 12
> - ID: inydtsi
> - Ups=12 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inydtsi/
>
> 我马后炮一下哈，你要18年毕业后好好工作个三年，都可以走加拿大FSW了，拿了身份爱读啥读啥…

>> - Author: Double-Low-5614
>> - Created: 2022-09-11 06:19:42 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: inyfaf4
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inyfaf4/
>>
>> 是 现在后悔也没用了 一时一个想法 再马后炮点应该读加硕或者读加本了 只能看以后的路怎么走了

>> - Author: HorizonChanTse
>> - Created: 2022-09-12 07:21:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: io3h5ji
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io3h5ji/
>>
>> 可以简单说明一下工作三年的fsw 大概是怎么操作吗，谢谢🙏

>>> - Author: PangolinApart9227
>>> - Created: 2022-09-12 20:00:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: io5xxfo
>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io5xxfo/
>>>
>>> https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/express-entry/eligibility/federal-skilled-workers.html
>>> 
>>> 可以了解一下，还有别的需要满足的要求哈

>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>> - Created: 2022-09-13 23:29:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iobpthu
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/iobpthu/
>>>>
>>>> FSW从国外申请?这个难度绝对爆表!

>>>>> - Author: PangolinApart9227
>>>>> - Created: 2022-09-14 00:20:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iobwjo6
>>>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/iobwjo6/
>>>>>
>>>>> 其实没有想象的难，30岁以下，三年工作经验，硕士学历，雅思刷高分就就可以了，上海外企符合条件的一堆，但是他们看不上🙈

>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>> - Created: 2022-09-14 00:22:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iobwvqc
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/iobwvqc/
>>>>>>
>>>>>> 上海外企全跑了

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-09-11 08:18:32 UTC
> - Score: 4
> - ID: inyonfw
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inyonfw/
>
> 我觉得学校招生官和大家都会有同样的疑问，18年至今4年了一直是失业状态吗🤯

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-09-11 09:30:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: inytx3v
> - Ups=2 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inytx3v/
>
> **申学签的优势**：你有美签（含金量max)+资金+出国留学经历，推测英文不差，被拒签概率有，但极低    
> **劣势**：4年没工作=没工资流水。也许中介能解决，（说好听点擦边球，其实就是作假）    
> 或者考虑下SDS，不强制要求银行流水。
> 
> **旅转学**：不建议，以你的情况，经济证明不太好弄，麻烦的是旅游出境可能被“劝返” （所谓的“非必要不出国”，除留学工作婚丧嫁娶就医，其他类型难如登天）
> 
> 大概率出国难度会像涨潮一样，一点一点升高。担心也没用，没人能精准预言以后的出境政策

>> - Author: Double-Low-5614
>> - Created: 2022-09-11 11:02:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: inz0ovd
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inz0ovd/
>>
>> 谢谢您的建议 很有帮助 一直比较焦虑迷茫不知道怎么办 看很多人说学签非常难被吓到了 原本也考虑的是SDS的 可能荷兰和加拿大都申请准备比较保险

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-09-11 15:15:16 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: inzwa3b
>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzwa3b/
>>
>> 中介怎么办得出四年的银行流水？除非穿越回去找个小公司挂靠发工资。

>>> - Author: Frank_165
>>> - Created: 2022-09-11 15:27:39 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: inzy2vp
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzy2vp/
>>>
>>> 所以我说他们作假啊。以前的一条新闻，某个国人买假冒的银行流水，被工作人员看出字体和印章不对劲，联系银行查证，后来发现作假，被拒签还上了黑名单

>>>> - Author: Double-Low-5614
>>>> - Created: 2022-09-11 15:29:57 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: inzyewx
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzyewx/
>>>>
>>>> 还是不考虑作假的，拿到永居入籍多少年以后被查到也是要撤销的，风险太大。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-09-12 05:17:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: io37fv5
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io37fv5/
>>>>
>>>> 对的，字体和章特别假，看过流水的普通人都一眼看得出来，不知道是做证的人不敢弄太真还是压根没见过真的

> - Author: DMGoose
> - Created: 2022-09-11 14:35:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: inzq6i2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzq6i2/
>
> 要不你去考个多邻国申neu吧，或者去澳转码，但是润的难度比加大
> 话说荷兰有啥转码专业啊

>> - Author: Double-Low-5614
>> - Created: 2022-09-11 15:07:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: inzv6ee
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzv6ee/
>>
>> 荷兰读硕的话有几个交叉学科可以申 data science and society， digital humanity这种。项目比较少，有的学制也比较短。纯转码的话还是得读本科。

>>> - Author: DMGoose
>>> - Created: 2022-09-13 07:30:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: io8aewf
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io8aewf/
>>>
>>> 我也研究了下 感觉荷兰并非转码理想地 还是想办法去加吧

>>>> - Author: Double-Low-5614
>>>> - Created: 2022-09-13 08:23:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: io8e3at
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io8e3at/
>>>>
>>>> 现在也是更倾向去加，时间应该更快些，路子好像也更多

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-09-11 15:08:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: inzvbnt
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzvbnt/
>
> 没有工作经历还是一个比较麻烦的事情。。。建议咨询一下移民顾问。我觉得因为这个被拒的可能性会比较高

>> - Author: Double-Low-5614
>> - Created: 2022-09-11 15:12:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: inzvu4b
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzvu4b/
>>
>> 是想咨询一下的，但是不知道哪个中介靠谱点？ 还是去移民局官网里的持牌顾问中找个随机联系？

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-09-11 15:13:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: inzw1uf
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzw1uf/
>>>
>>> 我不能在这里推荐中介。。。你得自己去找。有一些会在油管或者推特上发布资料的，你可以去看看

>>>> - Author: Double-Low-5614
>>>> - Created: 2022-09-11 15:16:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: inzwebo
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzwebo/
>>>>
>>>> 好的 谢谢

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-09-11 15:12:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: inzvvs6
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzvvs6/
>>
>> 一般办其他发达国家签证办不下来的，我都建议去日本读语言学校。

>>> - Author: Double-Low-5614
>>> - Created: 2022-09-11 15:22:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: inzxcb7
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzxcb7/
>>>
>>> 意思是润日本吗？

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-09-11 15:25:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: inzxrhu
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzxrhu/
>>>>
>>>> 是啊。你去找个顾问问一问，要是对方觉得没戏的话，就去日本算了。
>>>> 
>>>> 不过你的情况扣分项目只有一个长时间没有工作，其他方面还可以，我觉得学签通过是有希望的。

>>>>> - Author: Double-Low-5614
>>>>> - Created: 2022-09-11 15:27:48 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: inzy3ns
>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzy3ns/
>>>>>
>>>>> 不太想在亚洲了，那还不如去荷兰，有学校offer就能办学签。

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-09-11 15:23:16 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: inzxg0i
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzxg0i/
>>
>> 我仔细说一下为什么会被拒。因为没有工作经历的话，一方面留学的合理性建立不起来。，另一方面回国意愿会打折扣。对于已经毕业多年的人来说，留学最主要的目的就是为自己的职业发展提供帮助。但是要是长时间不工作，你就根本没有职业发展。另一方面你在本国没有工作，那么国内的根基就会打折扣。如果你在国内有个薪水不错的工作，那么你一般是不会黑在加拿大的，因为你黑下去了，一般找不到薪水那么高的工作。但是要是没有的话，说明可能在国内都混不下去了，黑在加拿大的概率直线上升。

>>> - Author: Double-Low-5614
>>> - Created: 2022-09-11 15:36:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: inzzc82
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/inzzc82/
>>>
>>> 确实难度很大，加上想要转专业和可能要倒读，不利因素占了好几条，比较头疼。其实我第一想去的是欧洲，感觉加拿大最好润时间快才考虑的，但我的条件好像去加反而不太容易。

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2022-09-11 20:48:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: io1e4hs
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io1e4hs/
>
> 为啥没工作啊？我觉得可以有很多正当理由，比如精神不好蛰居，生孩子带孩子，学校也不会要求你那么多年的银行流水，一般几个月就可以。理由只要听起来合理就行。

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-09-12 00:44:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: io2bz8a
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io2bz8a/
>
> SDS不需要填写工作证明啊，没有表格需要写这个。就有家庭关系表格，一年学费收据，一万加币保险，学习计划，录取通知书，语言成绩，本科学位公证，无犯罪证明，体检。存款工资流水都不需要，上面都在胡乱说些什么啊。SDS就是简化材料，那些乱七八糟的国内中介恨不得把三好学生奖状都交上去。从英国回来申请硕士还找中介，不让人笑死。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-09-12 00:44:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: io2bz9w
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io2bz9w/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Double-Low-5614
>> - Created: 2022-09-12 09:56:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: io3rn48
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io3rn48/
>>
>> 我去看了下SDS具体条件确实不需要银行流水，还有从专业和项目上，如果转码倒读本科二学位或研文过学签的概率是否很低？ 选读跟我目前专业更相关的二硕过学签的几率应该更大，但未来就业情况没那么好，是应该为了先过学签申请文科专业读硕士还是转码呢？

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-09-12 15:18:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: io4rlc4
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xb9awq/文科英硕gap多年想转码润加拿大/io4rlc4/
>>>
>>> 谁想就业啊，去加拿大就是拿身份，最好就业的cs在加拿大都相当难找工作，现在往出润的原因不就是中国经济快崩溃了吗？短期来看制造业外流，中期来看与西方脱钩，长期来看人口骤减。拿到加拿大身份再学个什么都容易，不要想一步到位走上人生巅峰，时代不同了。拿到加拿大身份再去美国赚钱。你自己凑分，肯定要选硕士，延文打分低，你岁数大再重读本科更不行，打这么多字不如你自己看，我都感觉你像钓鱼的，你到底去没去过英国读硕士，怎么思维水平如此低下？