---
title: "表示结果的状态——「～ている」と「～てある」"
date: "2022-09-29"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xrbgb9"
  name: "t3_xrbgb9"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1664467026"
  created_key: "220929155706"
  capture_ts: "221010190023"
  content_sha256: "a6eb1fa853aea75d2917da5de1a38bd7639fa80f14d064e2e6efe620ad0d8108"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/"
  url: "https://i.redd.it/mqdt4vyhltq91.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xrbgb9"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-09-29 15:58:20 UTC
> - Score: 8
> - ID: iqdq9yu
> - Ups=8 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqdq9yu/
>
> 一、
> 
> 上一个Post中有人提到了本语法点的区别，特单独开一个Post来进行解答。
> 
> “~ている”和“~てある”都可以表示“结果的状态”，且两者比较相似，所以很多初中级阶段的日语学习者常会混淆这两个知识点。下面给大家简单地分析下这两者的区别。
> 
> 先来看两个例句：
> 
> （1）窓が開いている。
> 
> （2）窓が開けてある。
> 
> 
> 
> #从形式上来讲，「～ている」用自动词、「～てある」用他动词。
> 
> 例（1）：  ～が＋无意志动词（自动词）+ている
> 
> 并不强调“开窗”这个动作，而是强调“开着”的状态。此外，至于窗户为什么会开着等的人的意图没有表现出来。
> 
> 例（2）：～が＋意志动词（他动词）+てある
> 
> 也表示“开着”的状态，但是，它还关注该状态是由哪个人的行为所导致的。可以认为是某人因为某个目的而实施了该行为。

>> - Author: kkkakkkskkk
>> - Created: 2022-09-30 03:25:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqgf3te
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqgf3te/
>>
>> 这个墙上挂着一副画 像这样的句子 是不是可以用てある了捏

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-09-29 16:00:03 UTC
> - Score: 4
> - ID: iqdqjag
> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqdqjag/
>
> 二、
> 
> #总结：
> 
> 例（1）、（2）中，“窗户开着的状态”是完全相同的。但是（1）只强调开着的状态。而（2）除了表示开着状态以外，还含有“某人因为某个目的使窗户成为开着的状态”的意思。
> 
> 
> 
> 
> 如果开窗的行为者是自然或者动物等的情况，使用「～ている」。
> 
> 例：
> 
> ① 風が強かったからかなあ。窓が開いているよ。
> 
> ② 猫が開けたのかなあ。窓が開いている。
> 
> 
> 
> 如果是在句中阐述窗户开着的明确原因或目的时，就只能使用「～てある」。
> 
> 例：
> 
> ③  風を入れるために、窓が開けてあります。
> 
> ④  猫が出入りするので、窓が開けてあります。
> 
> 
> 
> 另外，“瞬间动词+ている”（结果的状态），使用于何时呢？
> 
> （3）あっ、財布が落ちている。
> 
> （4）どうして、ここだけ枯れているんだろう。
> 
> 如上述例子，**“～ている”是“将所看到的并非是理所当然的事物或事情告诉他人时”的表达**。
> 
> 
> 
> 而「～てある」和「～ている」不同，「～てある」是**表示看到一般的状态的东西，然后说出来**。如下述例子：
> 
> （5）食器がきれいに並べてある。
> 
> （6）壁にはポスターが貼ってある。
> 
> 
> 
> 「～てある」是表示**某人持有某种目的而实施某个行为后的结果，所以其结果的状态通常是平常的事**。所以像「お金が落としてある」和「ここだけ枯らしてある」这样的表达是不存在的。

> - Author: WittyRepublic3152
> - Created: 2022-09-29 16:27:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: iqduoqr
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqduoqr/
>
> 是学霸吗？能不能带带我一起学，我经常三天打鱼两天晒网

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-09-29 16:33:52 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iqdvmye
>> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqdvmye/
>>
>> 宝，我没法把你拴住跟着我学习。

>>> - Author: WittyRepublic3152
>>> - Created: 2022-09-29 16:37:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iqdw4r8
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqdw4r8/
>>>
>>> 能指导我托福吗

>>>> - Author: Deserto-rosso
>>>> - Created: 2022-09-29 16:43:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iqdx65g
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqdx65g/
>>>>
>>>> 不能！

>>>>> - Author: WittyRepublic3152
>>>>> - Created: 2022-09-29 16:45:10 UTC
>>>>> - Score: 11
>>>>> - ID: iqdxct1
>>>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqdxct1/
>>>>>
>>>>> 可恶，我要把你拴住

>>>>>> - Author: Repulsive_Ad_7541
>>>>>> - Created: 2022-09-30 05:26:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iqgr9r7
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqgr9r7/
>>>>>>
>>>>>> 什么病娇

> - Author: Minat0aqua
> - Created: 2022-09-30 02:16:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqg6i09
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqg6i09/
>
> わかりやすい、どうもありがとう！！m(_ _)m

> - Author: Maganall
> - Created: 2022-09-30 03:26:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqgf7sl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqgf7sl/
>
> やりますね！どうもありがどう！

> - Author: Big_Reference6069
> - Created: 2022-09-30 05:01:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqgp3lh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqgp3lh/
>
> 感谢，一周发一篇怎么样

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-09-30 05:04:53 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iqgpdch
>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqgpdch/
>>
>> 有空就发

>>> - Author: RealSager
>>> - Created: 2022-10-03 07:52:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqux83b
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqux83b/
>>>
>>> 🎉🎉

> - Author: Legitimate_Stuff9976
> - Created: 2022-09-30 05:15:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqgqcg5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqgqcg5/
>
> 怎么看合集呢？

> - Author: Makiko-Hirohashi
> - Created: 2022-09-30 05:32:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqgrsx8
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqgrsx8/
>
> 看来是我学日语的时候还是习惯用翻译中文后再理解，导致混淆
> 
> 总之谢谢，有心了！

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-09-30 07:54:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqh2q3s
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrbgb9/表示结果的状态ているとてある/iqh2q3s/
>>
>> 学校用语虽然看起来文绉绉，但是对于语法学习大有裨益，最好能做到信手拈来。