---
title: "专科21岁家里20金币想转码求run，请问大家说的码是指的哪一类语言，Java还是C.C++目前我对Python感兴趣，run日本好就业吗"
date: 2022-09-02T11:42:41+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "x3zcye"
  name: "t3_x3zcye"
  author: "Hefty_Mousse3763"
  created_utc: "1662118961"
  created_key: "220902114241"
  capture_ts: "221011044010"
  content_sha256: "e6671e1c1ba41972c004cbc02e90a0b3ce434dc012eaa13f3deef58a43178517"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.12999999523162842"
  num_comments: "34"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "x3zcye"
---

目前是想通过报班学习Python，走日本语言学校拿留学签证入境读半年语校找到工作。本🐭🐭还是向往加拿大澳洲美国德国的，但是这些国家需要读四年书，因为我想尽早赚钱，毕竟家里父母年龄很大，所以目前选择日本


---

> - Author: _illawarra_
> - Created: 2022-09-02 11:44:17 UTC
> - Score: 0
> - ID: ims92p9
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/ims92p9/
>
> java

>> - Author: Hefty_Mousse3763
>> - Created: 2022-09-02 12:00:16 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: imsataz
>> - Ups=-7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsataz/
>>
>> Python+数据结构与算法，这是我看一个人说的组合

>>> - Author: Dont_feed_theUnicorn
>>> - Created: 2022-09-02 13:27:48 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: imsllyp
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsllyp/
>>>
>>> 立党是吧😅😅

>>>> - Author: Hefty_Mousse3763
>>>> - Created: 2022-09-02 13:35:15 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: imsmlyc
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsmlyc/
>>>>
>>>> yes，当然转码走不了的话，我要走厄尔瓜多北上美国了

>>>>> - Author: jiayue8964hhu
>>>>> - Created: 2022-09-02 17:31:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: imtmc4d
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imtmc4d/
>>>>>
>>>>> 你这转码难度是史诗的。哪怕你计算机能学好，但也拿不到offer。现实的告诉你，你这教育背景100%挂简历。这两年国内计算找工作都已经越来越难了。更别说你还指望用这个去找海外offer。现在这学历只能去小公司拿超低工资。这种工作经验也基本跳不了，因为你这都不是小厂，都是野鸡no name厂。

> - Author: Waste_Hall1450
> - Created: 2022-09-02 12:34:37 UTC
> - Score: 10
> - ID: imset93
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imset93/
>
> 先选好国家，再去了解该国最好找工作的技术栈。不过python在哪应该都不是很好找工作。

>> - Author: Hefty_Mousse3763
>> - Created: 2022-09-02 12:43:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: imsfw08
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsfw08/
>>
>> 是的，我刚刚查阅各种资料了一番，Java适合我自己

> - Author: MinimumBlock7191
> - Created: 2022-09-02 12:35:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: imsext8
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsext8/
>
> python应该入行有经验了再学找工作才算锦上添花，纯学python不好找工作

>> - Author: Hefty_Mousse3763
>> - Created: 2022-09-02 12:44:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: imsfzbl
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsfzbl/
>>
>> 是的，我刚刚查阅各种资料了一番，Java适合我自己

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-09-02 12:40:56 UTC
> - Score: 0
> - ID: imsfkvl
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsfkvl/
>
> Cs是要专门系统学的，你这个情况最好还是黑美国吧

>> - Author: Hefty_Mousse3763
>> - Created: 2022-09-02 12:43:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: imsfykb
>> - Ups=2 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsfykb/
>>
>> 黑美国也要被华人老板剥削，我才不想😭😭

>>> - Author: Used-Tank1989
>>> - Created: 2022-09-02 12:55:32 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: imshenr
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imshenr/
>>>
>>> 朋友，现实点，你这情况在哪都得给人当狗。但在海外你未来还有可能成人。

>>>> - Author: Hefty_Mousse3763
>>>> - Created: 2022-09-02 12:59:36 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: imshxa1
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imshxa1/
>>>>
>>>> 是的，黑美国我也不怕。我有勇气，主要是怕到那边找不到工作，我还不知道黑过去的话，给华人打工一个月能赚多少

>>>>> - Author: Used-Tank1989
>>>>> - Created: 2022-09-02 13:02:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: imsi9pe
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsi9pe/
>>>>>
>>>>> 工作有的是，没见过谁饿死的，刷盘子一个月3k刀打底

>>>>>> - Author: Hefty_Mousse3763
>>>>>> - Created: 2022-09-02 13:36:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: imsmqvz
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsmqvz/
>>>>>>
>>>>>> 懂了谢谢，这确实算是比较省时的方法之一，能去到工资最高的办法了，我现在还有时间，到时候转码失败我考虑北上走厄尔瓜多到美国了

>>>>>>> - Author: MilesGuoWengui
>>>>>>> - Created: 2022-09-02 13:39:55 UTC
>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>> - ID: imsn8l3
>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsn8l3/
>>>>>>>
>>>>>>> 他见谁都劝黑

>>>>>>>> - Author: Used-Tank1989
>>>>>>>> - Created: 2022-09-02 13:48:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: imsodtw
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsodtw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你给他说个靠谱的路子呗？

>>> - Author: Difficult-Sleep-7060
>>> - Created: 2022-09-02 14:42:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: imsw781
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsw781/
>>>
>>> 你也融的批爆

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-09-02 12:57:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: imshlof
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imshlof/
>
> 要是学一门语言就能找到工作就好了。。。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-09-02 12:58:28 UTC
> - Score: 0
> - ID: imshs0m
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imshs0m/
>
> 先老老实实学C，指针，memory layout，memory management，stackframe怎么工作的，递归，数据结构等等搞清楚，再挑其他语言，基础不打好学什么都多余，直接学Python你什么都学不会

>> - Author: ElrickChee
>> - Created: 2022-09-02 13:23:34 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: imsl1m1
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsl1m1/
>>
>> >老实实学C，指针，memory layout，memory management，stackframe怎么工作的，递归，数
>> 
>> 这样太慢了，C语言找工作还是太难了，岗位少、难度高。这里建议直接Java + 基础数据结构搞懂之后狂刷leetcode，再尝试做一些项目、找找实习。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-09-02 14:48:11 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: imsx4ez
>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsx4ez/
>>>
>>> 上面下面都有老嗨说了，cs是要系统学的，专业读了四年出来都难找工作，直接这样学Java嗯刷leetcode很多东西学不到，到头来对计算机没有一个深刻的理解认知，人家招聘一问三不知，safety programming，虚拟内存，socket，kernel api，多线程多进程，管道，团队开发SDLC,agile, unit testing这都是最基本的要学要练，只会基本的crud，我个人感觉还不如换个其他行业，请理解，作为从业人员我不是在这里泼冷水，这就是事实，还有无数的东欧人印度人南亚人和你竞争，计算机不是那么容易的东西

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-09-02 15:17:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: imt1k9l
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imt1k9l/
>>>>
>>>> [removed]

>>>> - Author: jiayue8964hhu
>>>> - Created: 2022-09-02 17:35:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: imtmx9n
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imtmx9n/
>>>>
>>>> 主要是他这教育经验会被直接挂简历。人家都不给你敲门入行的机会。如果出国的话，我也不晓得他已经21了能去国外学啥，重读本科也不现实吧。他现在这条件就是地狱难度。还不如干点别的。

>>>> - Author: ElrickChee
>>>> - Created: 2022-09-03 04:55:02 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: imw3cg3
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imw3cg3/
>>>>
>>>> 你说的没问题，可是op要转码那还有什么更好的办法吗？你觉得从C语言学、按照科班的进度慢慢来是最合适的方法吗？显然不是。
>>>> 
>>>> CS确实要系统去学，但是大学四年学的东西按照找工作的角度来看是“多余”的，op不如直接以找工作为导向。像上面提到的许多技术，你确定很多本科毕业生了解这些这些东西吗？还不如把算法理解得深一些、把四大基础课好好巩固巩固。（如果你说是，我也无话可说了）况且计算机专业找工作凭良心讲还是不难的，但是找到一份理想的工作肯定不容易.
>>>> 
>>>> 而且日本的码农有大量转专业的从业者，甚至有许多文科毕业生转码，难道他们都是个顶个得精英？不过说心里话，op这样的条件走这条路肯定是很辛酸的，即便转码，开始也很可能会被黑心派遣公司压榨。也希望op能够考虑其他的路，做个技术工人在很多发达国家也是很吃香的。

> - Author: Dont_feed_theUnicorn
> - Created: 2022-09-02 13:28:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: imslnrg
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imslnrg/
>
> 学Go

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-09-02 15:00:04 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: imsyxuf
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsyxuf/
>>
>> 强烈推荐rust或者go，再会一两个scripting语言，ruby/python能应付很多web/cloud dev的工作

>>> - Author: Dont_feed_theUnicorn
>>> - Created: 2022-09-02 16:00:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: imt8aep
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imt8aep/
>>>
>>> 你很懂计算机科学

> - Author: Klaus2tuut
> - Created: 2022-09-02 13:54:55 UTC
> - Score: 17
> - ID: imspbvy
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imspbvy/
>
> 是不是立党看多了，觉得上几门cs网课就能找到工作了？那么多四年科班出身的都找不到，你中国专科半路转码的为什么这么自信，别浪费时间和精力。出国读个大专先拿pr再说别的

> - Author: saki__
> - Created: 2022-09-02 14:24:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: imstl3l
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imstl3l/
>
> 答案是javascript

> - Author: Jazzlike_Chapter5173
> - Created: 2022-09-02 14:40:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: imsvxp5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsvxp5/
>
> 日本的話日語學好派遣轉碼，但派遣滿黑的，但應該也好過在國內

> - Author: jieyanzhu2
> - Created: 2022-09-02 15:04:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: imsznpi
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imsznpi/
>
> python转data science比较好

> - Author: IamyourdaddyQing
> - Created: 2022-09-02 17:06:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: imtiize
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imtiize/
>
> 感觉语言不重要，学python也能找到工作，你先刷刷题吧，从contractor做起试试

> - Author: xX2QpFBE4Xo0
> - Created: 2022-09-02 22:08:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: imur2yn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3zcye/专科21岁家里20金币想转码求run请问大家说的码是指的哪一类语言java还是cc目前我对pytho/imur2yn/
>
> 专科, 无工作经验, 留学还是读语言学校, 你哪来的自信可以竞争得过985211 run日本的?