---
title: "求教下我这个情况怎么润"
date: "2022-09-14"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xduad7"
  name: "t3_xduad7"
  author: "WeirdCoconutRun"
  created_utc: "1663136198"
  created_key: "220914061638"
  capture_ts: "221011003438"
  content_sha256: "33d5bd3bb5a55af5767f7e19b5cdf1b13519d6819bd3bad1e9982e7cbc6c88d0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.30000001192092896"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xduad7"
---

今天33，室内设计大专，短暂做过设计工作后，现在在干着非相关专业。之前觉得护照很好办，去了就有，就懒得专门跑一趟，想说什么时候要用了再办，所以导致到现在也没护照。现在有什么办法能申请到护照呢？
看了一段时间润法的介绍，但还是有很多不懂。
目前考虑加拿大，似乎是曼省读个一两年大专最靠谱。可以直接去读吗？还是先在国内考了雅思再去？申请学校需要找中介吗？签证是否也需要找中介？还是拿了学校的offer就直接给签证了？
读完学校找到工作就能拿永居吗？
要不要转码呢？是转码最容易找工作吗？我看有个什么红河什么的学校，计算机专业还需要高数。我也没学过。
实在不行，蓝领也不是不可以，就是不知道蓝领工作和国内差别大不大，收入能支持在国外买房居住吗？还有就是蓝领工作是否好找，虽然我现在年纪不小了，但其实没存到什么钱，上学期间能打工吗？
重要的是真的能在国外留下来，请大佬们不吝赐教。


---

> - Author: Puzzleheaded_You8104
> - Created: 2022-09-14 06:54:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: iod5s0b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iod5s0b/
>
> 准备爆几个金币啊 这个信息很关键啊

>> - Author: WeirdCoconutRun
>> - Created: 2022-09-14 07:04:58 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: iod6nck
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iod6nck/
>>
>> 拼老命能拿40个吧，但就啥也没有了。

>>> - Author: Academic_Library_568
>>> - Created: 2022-09-14 08:43:05 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: iode789
>>> - Ups=-4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iode789/
>>>
>>> 金币40个叫没什么钱，富蛆出克。

>>>> - Author: WeirdCoconutRun
>>>> - Created: 2022-09-14 09:26:05 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iodhfw0
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iodhfw0/
>>>>
>>>> 这是卖房了才拿的出来

>>>>> - Author: pigheadxi
>>>>> - Created: 2022-09-14 11:02:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iodphzr
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iodphzr/
>>>>>
>>>>> 再不卖你卖不到四十个了，赶紧卖

>>> - Author: Puzzleheaded_You8104
>>> - Created: 2022-09-15 08:41:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ioi9eg8
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ioi9eg8/
>>>
>>> 有技术的话 可以的 可以在加拿大读个college 但是这边物价也不低 刚来可能比较苦哈哈 只出不进40w差不多一年半到两年的所有花销？

> - Author: 100kgdumplings
> - Created: 2022-09-14 06:55:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: iod5vha
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iod5vha/
>
> 先把护照办了再来问，你现在等于是还没有腿，问大家你要怎么跑。很多事情，包括润，开始做比怎么做更有意义。

>> - Author: WeirdCoconutRun
>> - Created: 2022-09-14 07:04:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iod6k8u
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iod6k8u/
>>
>> 就是在问现在怎么办护照啊

>>> - Author: ComfortableDaikon646
>>> - Created: 2022-09-14 07:33:59 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iod8zc1
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iod8zc1/
>>>
>>> 小红书搜雅思大法，去澳洲报雅思

>>>> - Author: WeirdCoconutRun
>>>> - Created: 2022-09-14 08:28:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iodd4fr
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iodd4fr/
>>>>
>>>> 谢谢

>>> - Author: 100kgdumplings
>>> - Created: 2022-09-14 10:02:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iodk940
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iodk940/
>>>
>>> 去你当地的出入境管理局直接办，如果怕资料不充分，被拒绝，可以先去，看一下出入境管理部门大厅里的文件，一般都会贴在比较显眼的位置，人家要求什么，你有什么，没什么，一看就知道了。准备充分之后再去大厅里挂号排队，等结果。够详细了吧？

> - Author: Professional_Wall471
> - Created: 2022-09-14 06:56:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: iod5vnm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iod5vnm/
>
> 想太多 每一步都准备好了狗都能去 毕竟 随时关门

> - Author: PangolinApart9227
> - Created: 2022-09-14 07:08:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: iod71g1
> - Ups=5 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iod71g1/
>
> 要不你先设置个目标准备雅思？我看到很多很多人这一步就已经放弃了

>> - Author: WeirdCoconutRun
>> - Created: 2022-09-14 08:28:24 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: iodd3iz
>> - Ups=-5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iodd3iz/
>>
>> OK，尽量吧，我也不知道雅思难不难。

>>> - Author: futureandfar
>>> - Created: 2022-09-14 15:21:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ioennwj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ioennwj/
>>>
>>> 以前好好学英语的话，不算难，要是没好好学，会很难。语言无法速成。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-09-14 07:27:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: iod8hpx
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iod8hpx/
>
> [deleted]

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-09-14 07:45:03 UTC
> - Score: 22
> - ID: iod9rlg
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iod9rlg/
>
> 先正经回复你，后面是吐槽内容：
> 
> **办护照**各地松紧程度不一样。有的人以申请留学（或者语言考试），带着官网说明以及翻译件拿到护照。也有的人以海外工作为由拿到护照，但最后想通过留学途径出境，被海关人员以“和办理护照理由不符”拒绝其出境。    
> 最终看你当地怎么刁难你，有可能嫌年纪大，不愿意批留学目的 申请护照，想好回应对策，大概率要多跑几趟。    
> 
> 曼省读一年大专只有一年工签，风险太高。起码读两个一年或者两年项目。
> 
> 最好先在国内考雅思（当然，你如果追求尽快出境，那先在国外上语言班吧。不过我觉得没有语言成绩，影响你申请学校offer和签证, 得不偿失）
> 
> **中介**100家有99家都是坑，上了一当又一当，当当不一样。钱打水漂是小事，给你弄拒签更麻烦。我建议先详细了解下加拿大移民，实在不放心的话，再找个持牌顾问（再次提醒，小心被坑）    
> 一般来讲offer好拿，签证难。    
> 上学期间可以打工。    
> **职业选择**：转码与否，看你对编程的理解能力和学习方法。“实在不行干蓝领”：貌似只有中国人瞧不起体力劳动者。文明国家蓝领比国内幸福多了，最起码有保障。收入水平也符合劳动付出，衣食住行完全能满足。就是前期辛苦点，遇上华人雇主说不定更辛苦。    
> 适合移民的行业其实挺少。不管干哪行工作，掌握英语是首要，英语差且生活在英语国家，只能处处碰壁。    
> 
> **以下为吐槽，忠言逆耳**：    
> 哈哈，看你发帖的用词模糊，言语混乱，一些摆在面前的资料不会查询，说不定已经有网友在心里批评你了。
> 
> 
> 这种新注册的小号，多多少少会让人怀疑是不是粉红/Chinairl的用户来骗经验。为何不敢用主号发？    
> 如果主号不是国内手机/邮箱注册，或没有透露过个人隐私，你何必换个号？    
> 反之，涉及到国内联系方式和个人隐私，习惯不改，用小号发不还是有风险？    
> 先发再删也没用，爬虫在你刚发布时说不定已爬完了，还不如用主号发布+模糊个人隐私的方式发帖，既能保护自己，也能打消网友疑虑。
> 
> 大家不想给粉红提供便利，一方面因为政治理念不同，一方面也不想帮助苍蝇出来恶心海外世界

>> - Author: WeirdCoconutRun
>> - Created: 2022-09-14 08:26:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iodcz5s
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iodcz5s/
>>
>> 我才下载这个app，没有其他号。感谢你的回复。因为确实不太懂，所以语言组织挺混乱的。不是看不起蓝领，是担心蓝领也同样不好找工作，并且收入太少。近期才有了润出去的想法，对外面的情况了解不够，所以会对蓝领这个有所担心。

>>> - Author: Frank_165
>>> - Created: 2022-09-14 08:31:25 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ioddd3x
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ioddd3x/
>>>
>>> 噢噢 好的。尽量别涉及到国内联系方式，比如网易 QQ邮箱，不安全，用谷歌或者匿名邮箱。
>>> 
>>> 每次提起蓝领，想起以前我家那个装修师傅，一天忙碌最少十个小时，连护目镜口罩都没有，等年纪大了，百分百一身疾病。像美国新西兰澳洲加拿大，蓝领要是和中国比，论收入/社会地位/工作环境/设备，一个天上一个地下

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-09-14 08:33:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ioddiqb
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ioddiqb/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: This_Diet_5011
>>>>> - Created: 2022-09-14 13:39:14 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ioe8e0a
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ioe8e0a/
>>>>>
>>>>> stupid bot

>> - Author: Vegetable_Beach5424
>> - Created: 2022-09-23 12:43:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ipl9rsg
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ipl9rsg/
>>
>> 海关是从哪知道办理护照时的理由？这不是两个系统的吗？

>>> - Author: Frank_165
>>> - Created: 2022-09-23 13:19:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ipldt8c
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ipldt8c/
>>>
>>> 新闻里没说细节。    
>>> 我推断是这样的：海关看他去“重点关照地区” （主要是东南亚，迪拜），打电话给户籍所在地的公安出入境部门核实，出入境接到电话后，输入他的姓名、身份证调记录，当场被发现

> - Author: Ok-Researcher-1973
> - Created: 2022-09-14 15:52:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: ioespfz
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ioespfz/
>
> 先去买本《十万个为什么》吧

>> - Author: Academic_Library_568
>> - Created: 2022-09-14 16:30:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ioeyr75
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ioeyr75/
>>
>> 笑出声

> - Author: SubstantialSearch697
> - Created: 2022-09-14 16:08:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: ioev5ar
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/ioev5ar/
>
> 兄弟，我是没钱，羡慕你，哎

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-09-16 06:17:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: iomtass
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xduad7/求教下我这个情况怎么润/iomtass/
>
> 懶得說了，你連最基本的檢索能力都沒有還潤什麼呢？你問得問題大多數在其他的帖子裡都有人問過，問的話還是具體問題具體來說，這麼模糊籠統的問題沒辦法回答你，要學會擅用google和各類軟體獲取關鍵信息，不要用百度以及中國人的中介，99.99%是騙子