---
title: "31岁2个孩子想润加拿大，是否我自己先过去过度多久呢?"
date: 2022-09-02T09:23:38+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "x3wxxo"
  name: "t3_x3wxxo"
  author: "PlentyKitchen1327"
  created_utc: "1662110618"
  created_key: "220902092338"
  capture_ts: "221011044149"
  content_sha256: "b9f29f5d4a2db149d596a7c338e84acc3edfa6c15046c4f85dbec64602e731b3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/x3wxxo/31岁2个孩子想润加拿大是否我自己先过去过度多久呢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/x3wxxo/31岁2个孩子想润加拿大是否我自己先过去过度多久呢/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "x3wxxo"
---

[removed]


---

> - Author: PlentyKitchen1327
> - Created: 2022-09-02 09:23:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: imrx1zo
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3wxxo/31岁2个孩子想润加拿大是否我自己先过去过度多久呢/imrx1zo/
>
> 不知道为啥之前发的帖子就没了

> - Author: PlentyKitchen1327
> - Created: 2022-09-02 09:31:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: imrxm7c
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3wxxo/31岁2个孩子想润加拿大是否我自己先过去过度多久呢/imrxm7c/
>
> 我仔细看了很多经验分享， 我的年龄可能不大不小不占优势。
> 
> 带着孩子的分享的也不多，可能好多都是学生学术的润

> - Author: DanceSimilar
> - Created: 2022-10-23 02:34:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: iteta06
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x3wxxo/31岁2个孩子想润加拿大是否我自己先过去过度多久呢/iteta06/
>
> 不知道你是否已经决定去哪个国家了。但是如果你想考虑加拿大，我可以推荐给你一个中介。你可以微信公众号搜一下  密斯许留学移民  。她在加拿大温哥华，是持牌的移民顾问。我姐姐和同学上个月都咨询过她。我觉得不错收费合理，但是有咨询费（很多中介都有这个咨询费，也不贵）。咨询费会在签合同后退回给你。我姐姐最后选择自己去日本工作了（她日语好），我同学因为家里不支持放弃了留学加拿大。许老师为人爽快，曾经是高校英语老师，她自己办移民来加拿大然后考执照成了留学和移民顾问。