---
title: "麻了，美签被拒两次，要去塞尔维亚吗"
date: "2022-09-30"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xrrrqw"
  name: "t3_xrrrqw"
  author: "daxuebi"
  created_utc: "1664510728"
  created_key: "220930040528"
  capture_ts: "221010184825"
  content_sha256: "997d1968d6c9843d1e29129b0c5dd9d145813684530d7d1b5f151eedc9066e44"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "23"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "88"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xrrrqw"
---

塞尔维亚也有点独裁味道，民主程度越来越低跟匈牙利有点像，但是几年之内都别想润阿美了，难道要去塞尔维亚攒钱偷渡么😭😭😭


---

> - Author: Far_Tone1261
> - Created: 2022-09-30 04:06:52 UTC
> - Score: 12
> - ID: iqgjplw
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqgjplw/
>
> 不如去科索沃

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-09-30 04:07:51 UTC
> - Score: 19
> - ID: iqgjt6v
> - Ups=19 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqgjt6v/
>
> r/toudutv 有请

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-09-30 05:07:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: iqgpkwv
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqgpkwv/
>
> [deleted]

>> - Author: kaguraP
>> - Created: 2022-09-30 06:14:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iqgvab9
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqgvab9/
>>
>> 开超市简历得投哪？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-09-30 11:59:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqhln5d
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhln5d/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: kaguraP
>>>> - Created: 2022-09-30 12:01:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iqhlud0
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhlud0/
>>>>
>>>> 我超 我根本没有开超市的资本

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-09-30 12:04:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iqhm5jw
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhm5jw/
>>>>>
>>>>> [deleted]

> - Author: huaiyazi26
> - Created: 2022-09-30 05:41:25 UTC
> - Score: 5
> - ID: iqgsksc
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqgsksc/
>
> 为什么被拒了，你是学签吗

>> - Author: daxuebi
>> - Created: 2022-09-30 06:07:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iqgurts
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqgurts/
>>
>> 旅游

>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>> - Created: 2022-09-30 08:32:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqh58qy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh58qy/
>>>
>>> 也是给的214b单子吗

>>>> - Author: daxuebi
>>>> - Created: 2022-09-30 08:36:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iqh5k2e
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5k2e/
>>>>
>>>> 对的，有什么说法吗

>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>> - Created: 2022-09-30 08:37:35 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iqh5lu6
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5lu6/
>>>>>
>>>>> 就是“不能排除移民倾向”的意思😂

>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:38:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iqh5n14
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5n14/
>>>>>>
>>>>>> 被拒不都是这个原因吗

>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:46:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iqh67jl
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh67jl/
>>>>>>>
>>>>>>> 基本都是，我也是美签被拒了两次😓

>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:48:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iqh6cvk
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh6cvk/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我寻思要么找个工作明年再去签，或者直接去厄瓜多尔走线😓

>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:52:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iqh6l8x
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh6l8x/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 为啥不先把所有英语国家的签证申请都尝试一遍？

>>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:54:23 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: iqh6qkl
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh6qkl/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 啊这。。。五眼联盟的签证申请记录好像是共享的？

>>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:55:20 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: iqh6ssn
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh6ssn/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 是的，但也不代表一个拒了别的也都会拒。除非你资料造假被发现了。没有弄虚作假就可以继续碰运气，哪怕同样是美国，被拒两次第三次申请过签的也有啊

>>>>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:04:37 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: iqh7fce
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh7fce/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我倒是没有造假资料，一堆资料签证官都不看就拒了我😅

>>>>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:06:38 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: iqh7kbn
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh7kbn/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我也是😰可以问下签证官都问了你什么问题，你怎么回答的然后被拒了吗😂如果觉得太泄露个人信息就不用回答了。我还打算第三次申请美签（上两次是17、18年了）

>>>>>>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:11:42 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: iqh7w8m
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh7w8m/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 就是问了为什么去，有没有结婚，有没有工作，我之前在上海工作，封城的时候逃回家了这半年一直没有工作，这次还问了机票很贵，回国要隔离为什么还去，我说走香港很便宜，反正不上班隔离一下也无所谓,然后她就说不能过😂

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:18:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: iqh8big
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh8big/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 问你为什么去你就说“旅游”吗？我也就说的旅游被拒了（那时候还没有疫情），后来看网上说要说出具体去干嘛比较好，“旅游”太笼统😓

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:28:33 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: iqh91p0
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh91p0/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 我说我去看nba和lol世界赛

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:30:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: iqh96km
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh96km/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 那看来现在真是更严了，这理由放以前应该能过的😱

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 10:05:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: iqhbmuw
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhbmuw/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我上次去签面试官说我完全可以过了，只是回答问题和表格内容不一样，我解释说是填错了但是我不记得填了什么内容，他给我个黄信叫我重新再申请一次，我以为第二次稳过的结果被拒了，这次还看了我的存单，我的是活期的，只有九万，不知道是不是这个原因。。。。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 10:06:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: iqhbql9
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhbql9/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 咋能回答问题和表格不一样啊😨这个的确是大硬伤了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 10:07:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: iqhbt0d
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhbt0d/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我对照网上的翻译填的，结果翻译是错的，好气😭

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 10:18:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: iqhcmk9
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhcmk9/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 😂😂😂

>>>>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:07:17 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: iqh7ls5
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh7ls5/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我可能会找份工作半年以后再去签，但是我特别怕习近平连任明年彻底关门不让出去了，12月开始好像出国要各种申请证明什么的了，麻了

>>>>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:10:42 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: iqh7tx2
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh7tx2/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 半年后真可能来不及，你是不是没房子？我第二次申请美签签证官问我有没有房子，我说“没有，但我父母名下四套房子”（我是独生女）就被拒了😓你跟父母商量下如果能在房产证上加上你的名可以再试试

>>>>>>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:13:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: iqh81ce
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh81ce/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 所以我想先去塞尔维亚找个工作攒点钱然后去厄瓜多尔,时间太紧了好焦虑，去年有工作的时候领事馆又不开，麻了

>>>>>>>>>> - Author: James3582
>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 09:49:43 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iqhaj4o
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhaj4o/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你美签被拒了之后，其它英语国家的签证过了吗？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你是不是申请的旅游签，即使拿到签证入境了，旅游签怎么搞定身份呢？

>>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 10:04:31 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iqhbl46
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhbl46/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我还没申请过其它英语国家签证😂我现在在日本（工作签），但我不想留在这里😰如果实在没别的办法，拿到旅游签入境之后当然是申请政治庇护啊

>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 10:04:32 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: iqhbl4l
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhbl4l/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>> - Author: James3582
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 10:07:52 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: iqhbtvm
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhbtvm/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你有日本的工作经历，再刷几个发达国家的旅游记录，再申请应该成功率会高很多。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 日本比起大陆也算不错了，什么原因不想待？

>>>>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 10:16:40 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: iqhch3g
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhch3g/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我之前申请的时候就有日本留学经历，当时的护照也是在日本换的，还有近十个国家自由行经历（但除了日本都是发展中国家），以为稳过呢，结果然并卵😓后来听说美签有表格自动打分系统，貌似自由职业+未婚就会被标记😓前两次是在沈阳领馆，过签率最低的领馆，再申请在东京大使馆应该能好些。为什么不想呆我在别的跟帖里说过了，因为日本比天朝更压抑、集体主义、等级森严😖

> - Author: David_88888888
> - Created: 2022-09-30 06:53:36 UTC
> - Score: -3
> - ID: iqgycuc
> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqgycuc/
>
> 澳新加不去，跑美国和塞尔维亚干嘛？而且塞尔维亚政府相对而言还是比较亲普京的。

>> - Author: daxuebi
>> - Created: 2022-09-30 07:42:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iqh1v8z
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh1v8z/
>>
>> 澳新加签证更好过吗，而且我也没钱去读书什么的，三十多岁了，感觉只能申请旅游签😥

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-09-30 08:36:45 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iqh5jtl
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5jtl/
>>>
>>> 加拿大sds

>>>> - Author: daxuebi
>>>> - Created: 2022-09-30 08:41:16 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iqh5uz5
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5uz5/
>>>>
>>>> 搜了一下，要金币还要考雅思，我没这个精力和财力啊😭

>>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>>> - Created: 2022-09-30 10:45:57 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iqherwn
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqherwn/
>>>>>
>>>>> 十几万金币都拿不出来那其他办法也不好弄啊

>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>> - Created: 2022-09-30 10:57:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iqhfrje
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhfrje/
>>>>>>
>>>>>> 那就偷渡吧

> - Author: Spider-Killer-8964
> - Created: 2022-09-30 06:54:37 UTC
> - Score: 29
> - ID: iqgyfkc
> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqgyfkc/
>
> 匈牙利是欧盟+申根国，塞尔维亚是欧洲兴那，跟欧盟毫无关系。破地方穷+独裁+治安烂+外交孤立+搞种族歧视。别看见个地理位置在欧洲的地方就以为可以润了，正经欧洲人不把这玩意算欧洲的。

> - Author: Consistent_Bid_3913
> - Created: 2022-09-30 07:00:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqgywfs
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqgywfs/
>
> 关注下Euroimmi

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-09-30 14:37:28 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iqi5k48
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqi5k48/
>>
>> 那是个骗子。可见现在搞移民中介的已经饥不择食到了何种程度。大鱼该跑的都跑了。剩下的都是这些小虾米。骗你个几千人民币的手续费。对他们来说，搞个学签，几万块就是个大活了。这里面最大的问题是，他不会管你后续的事。举个例子啊，他曾经推销过墨西哥假护照。3、4万美元一本，问题是他不告诉你，这玩意怎么使？你拿着过海关，分分钟被请进小黑屋。

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-09-30 07:34:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqh1bf5
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh1bf5/
>
> 这时候申🇺🇸旅游签基本很难

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2022-09-30 07:41:39 UTC
> - Score: 3
> - ID: iqh1u3s
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh1u3s/
>
> 去俄螺湿当兵好了

> - Author: daxuebi
> - Created: 2022-09-30 07:44:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqh20st
> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh20st/
>
> 难道要在上海工作一年明年再去申请吗,怕明年就闭关锁国了😭

> - Author: Japan_Java
> - Created: 2022-09-30 07:58:39 UTC
> - Score: 24
> - ID: iqh302l
> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh302l/
>
> 去塞尔维亚还不如学it学日语赴日，比偷渡靠谱，偷渡和偷渡成功后吃的苦你可能真的受不了，偷渡只能是彻底闭关锁国时的最后选项

>> - Author: RaisinVegetable4765
>> - Created: 2022-09-30 08:31:33 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: iqh575o
>> - Ups=-6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh575o/
>>
>> “偷渡”是咋来的，楼主只说去塞尔维亚（中国护照免签国）也没说再从塞尔维亚偷渡美国啊。如果塞尔维亚和日本里面选一个定居的话日本还不如塞尔维亚

>>> - Author: Japan_Java
>>> - Created: 2022-09-30 08:33:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iqh5c4y
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5c4y/
>>>
>>> >难道要去塞尔维亚攒钱偷渡么😭😭😭

>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>> - Created: 2022-09-30 08:35:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iqh5fki
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5fki/
>>>>
>>>> ？ta的意思就在塞尔维亚定居了吧，据说塞尔维亚境内转工签挺好转的

>>>>> - Author: daxuebi
>>>>> - Created: 2022-09-30 08:37:39 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: iqh5lyt
>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5lyt/
>>>>>
>>>>> 我的意思是去塞尔维亚攒钱飞厄瓜多尔

>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:44:25 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: iqh62lf
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh62lf/
>>>>>>
>>>>>> 然后再偷渡美国？那就没必要了吧😨那还不如在塞尔维亚向联合国难民署申请难民身份（不是向塞尔维亚申请政治庇护）等着被安置到第三国

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:44:41 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iqh639t
>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh639t/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:47:35 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iqh6a6t
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh6a6t/
>>>>>>>
>>>>>>> 那边有难民署的办公室吗？我不太清楚，这个申请了就能过吗？

>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:50:30 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: iqh6h7e
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh6h7e/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 每个国家都有。当然不是申请了就能过，但一般都是申请了就能受理，就可以合法在所在国停留，如果有你填写的第三国愿意接收你就可以走了（这个过程可能要几年）。你谷歌下“联合国难民署 申请难民”

>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:53:28 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: iqh6oco
>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh6oco/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 走线可能只需要一个多月,这几年时间没有经济来源没法生活啊😅

>>>>>> - Author: GeneralMotor4331
>>>>>> - Created: 2022-09-30 13:39:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iqhxhiz
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhxhiz/
>>>>>>
>>>>>> 真能润塞尔维亚的话，直接就能飞小瓜国了吧，瓜国比塞国这种亲俄亲垬的强多了

>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>> - Created: 2022-09-30 17:01:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iqir38x
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqir38x/
>>>>>>>
>>>>>>> 厄瓜多尔没有直达，要转机也需要签证

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 17:51:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iqiyo68
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqiyo68/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 中国大陆护照在申根区转机不出国际航站楼无需签证。

>>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 17:52:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iqiyvkm
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqiyvkm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 但是需要联程机票吧？目的地是厄瓜多尔不是比塞尔维亚更难出关吗😂

>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 20:01:41 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iqjhzlk
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqjhzlk/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 对必须联程

>>>>>>>> - Author: GeneralMotor4331
>>>>>>>> - Created: 2022-10-01 03:06:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iqkz9r2
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqkz9r2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 挺多国家转机不要签证的，就是办那应该也容易啊

>>> - Author: Japan_Java
>>> - Created: 2022-09-30 08:34:52 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: iqh5f5g
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5f5g/
>>>
>>> 为啥你会觉得日本不如塞尔维亚，日本人均远高于塞尔维亚而且远比塞尔维亚自由民主

>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>> - Created: 2022-09-30 08:35:51 UTC
>>>> - Score: -13
>>>> - ID: iqh5hl3
>>>> - Ups=-13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5hl3/
>>>>
>>>> 民族性格太压抑、集体主义、等级森严

>>>>> - Author: Japan_Java
>>>>> - Created: 2022-09-30 08:37:51 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iqh5mh0
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5mh0/
>>>>>
>>>>> 等级森严？日本贫富差距算小的吧而且高管和一般员工工资差距也算小的吧

>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:39:51 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iqh5r8p
>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5r8p/
>>>>>>
>>>>>> 你说的那叫阶级差距，跟等级是两码事。日本差一年都叫“先辈”，都要说敬语你不知道？

>>>>> - Author: Japan_Java
>>>>> - Created: 2022-09-30 08:38:29 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: iqh5o0o
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5o0o/
>>>>>
>>>>> 压抑吗？再压抑也比中国令人窒息的审查制度好100倍吧

>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:41:41 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: iqh5vz7
>>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh5vz7/
>>>>>>
>>>>>> 两种压抑法，中国没有政治上的自由，日本没有生活上的自由。何况我说的是塞尔维亚和日本比，你怎么又扯到中国了？

>>>>>>> - Author: Japan_Java
>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:44:17 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iqh62as
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh62as/
>>>>>>>
>>>>>>> 塞尔维亚人均那么点哪来的生活上的自由？

>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 08:45:31 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iqh658l
>>>>>>>> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqh658l/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 金钱跟自由有什么关系？？？

>>>>>>>>> - Author: PekingAG6
>>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 20:27:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>> - ID: iqjlr10
>>>>>>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqjlr10/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 底特律工人和日本企业高管，谁更自由？

>>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>>> - Created: 2022-10-01 01:38:46 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>> - ID: iqkpf61
>>>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqkpf61/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 还真就是底特律工人更自由。你不同意你就去日本争取当高管好了，我不想说服你，你也不可能说服我

>>>>>>>>>>> - Author: PekingAG6
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-10-01 04:48:21 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iql9bqb
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iql9bqb/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 社会民主主义者首先认识到，金钱是自由的一部分

> - Author: mocuishle1998
> - Created: 2022-09-30 10:36:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqhdzdn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqhdzdn/
>
> 美签这么难么？什么原因啊？

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-09-30 20:05:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iqjij6i
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqjij6i/
>>
>> 还能有什么原因？就是中国大陆人喜欢偷渡

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-09-30 14:51:04 UTC
> - Score: -1
> - ID: iqi7je5
> - Ups=-1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqi7je5/
>
> 说实在话，建议每一个急于润的人先去听一听大舌头录音。既然都能翻墙出来，就能上油管。搜索一下“大舌头录音”。里面实际上隐晦地讲了，急着往出跑，掉进了另一个坑。他的原话：“谁想跑,第一批被灭。” 实际的意思就是，你觉得你跑出墙，你只看到了墙在限制你。但你没看到，在墙之外，早就有一张网等着你。这张网你可以叫白区党。其实也是共产党织的，组成这张网的，很大程度上是比你早出来的那些人，明着就是坑你。你要问了，那怎么办？没办法，有些事就是无解的。你在墙内惹不起共，你在海外同样惹不起白区党。那是人家的地头。在墙内被土共割韭菜，在墙外被白区党割韭菜。反正你都要被割，这就是现实。

>> - Author: daxuebi
>> - Created: 2022-09-30 17:04:16 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iqirkxe
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqirkxe/
>>
>> 我不和中国人打交道不可以吗？我英语能交流，只要能去到美国我有信心融入的

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2022-09-30 17:37:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqiwmu9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqiwmu9/
>>>
>>> 你可以试试。不过就算你英语再好，也改变不了原子人的事实。这就是为什么很难逃脱白区党手掌的原因。不知道你们是没有意识到还是不愿意接受，华人圈，无论墙内外，只有贵匪可以建立秩序。别人不行，谁想建，他们就统战解构谁。这就造成，你只有白区党可以依靠。你没有现成的海外社区组织可以接纳你。比如你是传教士或者流亡分子（我是指古巴或者俄罗斯那样的社区）而且从你的回答里，我就看到那种中国人的迷之自信和赌性。别人赌输了，那是丫笨。别人不行，那是丫不努力。这不就是典型墙内粉红的口吻嘛。同样，民小也一样。他们的思维逻辑是同一层次的，只不过方向相反而已。

>>>> - Author: daxuebi
>>>> - Created: 2022-09-30 17:42:23 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iqixbjn
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqixbjn/
>>>>
>>>> 你的意思是建立社会关系很难？我觉得还好啊我在国内就认识很多外国的朋友，基本都是酒吧里认识的😂
>>>> 不过我性格外向，去了国外参加一些社区活动或者运动俱乐部之类的应该很容易融入吧，反正我是真融入不了中国人的圈子，我在国内只有个别中国人朋友，我的女朋友也是马来西亚人

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2022-09-30 17:54:31 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: iqiz4v8
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqiz4v8/
>>>>>
>>>>> 不想说什么了，你既然觉得你那么牛逼，你就去吧。没人限制你，也没人限制得了你。你跟我说这些，我也帮不了你。你也不必去说服我，因为我跟你润不润润哪里没半点关系。如人饮水，冷暖自知。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-09-30 17:56:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iqizd0t
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqizd0t/
>>>>>>
>>>>>> 中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>> - Created: 2022-09-30 18:15:12 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iqj27uo
>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqj27uo/
>>>>>>
>>>>>> 如果出国也只混华人圈那我没必要润，我就是要和中国的一切做切割才想润的

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2022-09-30 18:53:40 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: iqj7y7q
>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqj7y7q/
>>>>>>>
>>>>>>> 呵呵，说得轻巧。你这一套说辞和做法就是中国人的做法。如果真如你所说，你不会在这里用中文发这些实际没用的东西。因为真正能切割的，人家根本没时间也没任何兴趣去看这些什么跑路论坛之类的玩意。你觉得那些老黄俄的子弟们，如薄瓜瓜，他们会关心什么跑路论坛嘛。他们现在大概做的是和华尔街的partner们看看怎么利用毛币这几天的行情套利。他们可以说是切割了，人家从小，大概十岁以后就送到国外，这类人基本上可以说算是切割了。所以，你愿意怎么做你就去做，帖子就不必回了。因为我不需要你来说服什么。谢谢再见。

>>>>>>>> - Author: daxuebi
>>>>>>>> - Created: 2022-09-30 20:14:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: iqjjwx0
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqjjwx0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯嗯，我润成了也不会在再关注任何简中内容的，但是跑路论坛还是可以分享一下经验

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2022-09-30 17:48:31 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iqiy8gz
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqiy8gz/
>>>
>>> 实话讲，我不相信你完全不和华人打交道。比如，你去美国，你想租人家白人的房子，你有信用记录吗？你有SSN吗？你有现成的已报税的工资单吗？没有，那你只能租华人房东的房子。别怪他们不给你好的服务，也别怪他们坑你。没错，就明着欺负你了，怎么着？理论上你可以告他/她，问题你有那么多钱请律师吗？律师费一个小时几百刀。除非你是福建人或广东人，去找你老乡。不过那同样也是坑，没那么厉害而已。你看那些福建偷渡出来的，不一样要靠着打数年的苦工来还蛇头的欠款嘛。

>>>> - Author: daxuebi
>>>> - Created: 2022-09-30 17:51:09 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iqiymkx
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqiymkx/
>>>>
>>>> 不能找墨友吗？墨西哥也有黑餐馆吧？我是真没打算和任何华人接触的，我去了就会申请政庇，租房的话airbnb嗯住就行了，住六个月拿工卡就能开局了，信用记录据说旅游签证也可以查，25刀，不需要ssn

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-09-30 17:51:09 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iqiymlt
>>>>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqiymlt/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No_Soft4830
> - Created: 2022-09-30 23:25:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqk9e5a
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqk9e5a/
>
> 这就是个移民骗子

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-02 08:43:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqq7l05
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xrrrqw/麻了美签被拒两次要去塞尔维亚吗/iqq7l05/
>
> 我不知道疫情后，疫情前滞中expat里面不少都是塞尔维亚人，没有工签拿着不知道什么签证在国内打黑工，每三个月去香港出入境一次。入境理由倒是千奇百怪，什么看男友啊看女友啊，你要是英语好有认识的expat估计每隔一段时间都能收到出入境管理的电话询问xxx是不是你男/女友。op这是双向奔赴了。