---
title: "富蛆小留都是怎么爆爹妈金币的"
date: 2022-09-26T03:10:50+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xo7gmd"
  name: "t3_xo7gmd"
  author: "pankeky"
  created_utc: "1664161850"
  created_key: "220926031050"
  capture_ts: "221010201923"
  content_sha256: "a922a665e3370cc1387d0b12ad0a047feac27dd3fec8938cb1a9c14acd6c8d02"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xo7gmd/富蛆小留都是怎么爆爹妈金币的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xo7gmd/富蛆小留都是怎么爆爹妈金币的/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xo7gmd"
---

如题，我高中就出来了，家里状况和当时同学差不多，现在工作好几年了但是在美一点资产没有。。。17年曾要了20万刀炒美股结果亏了不少，而父母同时期买的房都翻倍了导致对我的观点极其不信任。导致在现在这种时期我也没法说动他们，他们不为我考虑为自己考虑也该分散点投资啊，想不通。而且还希望我工资打骨折回去。。。


---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-09-28 13:02:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: iq8awp2
> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xo7gmd/富蛆小留都是怎么爆爹妈金币的/iq8awp2/
>
> 没那能力就别想那么多钱，自己想着去挣了随你怎么折腾。照道理说工作了没跟你要钱就不错了。

> - Author: trevzt
> - Created: 2022-09-28 13:52:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: iq8hdvy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xo7gmd/富蛆小留都是怎么爆爹妈金币的/iq8hdvy/
>
> 爆金币买reits之类的估计没戏了 可以劝着多给你转点放cd 如果真的不信任你的话就算求了 给你日常生活开销担保住就很不错了

>> - Author: pankeky
>> - Created: 2022-09-28 15:35:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iq8wbdb
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xo7gmd/富蛆小留都是怎么爆爹妈金币的/iq8wbdb/
>>
>> 就想买个房啊…

>>> - Author: trevzt
>>> - Created: 2022-09-29 10:39:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqcn1ry
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xo7gmd/富蛆小留都是怎么爆爹妈金币的/iqcn1ry/
>>>
>>> 从海外资产配置这个角度介入 如果这都不行的话那就算了吧