---
title: "指示词「こ・そ・あ」的文脉指示"
date: 2022-09-23
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xm1yq3"
  name: "t3_xm1yq3"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1663949972"
  created_key: "220923161932"
  capture_ts: "221010211326"
  content_sha256: "f5dec1ff6ea1daa82bc58e7e14227c7c51acf0d63fc4443ceee933fba12f99de"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xm1yq3/指示词こそあ的文脉指示/"
  url: "https://i.redd.it/bx8ware1wmp91.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xm1yq3"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-09-23 16:22:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: ipm1fi9
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xm1yq3/指示词こそあ的文脉指示/ipm1fi9/
>
> 在刚入门时，我们一定会接触到「これ・それ・あれ」「ここ・そこ・あそこ」等指示词，表示距离远近的指示。一般来讲：
> 
> こ系列：表示离说话人近的东西
> 
> そ系列：表示离听话人近或离自己和对方稍远的东西
> 
> あ系列：表示离双方都远的东西
> 
> 比如以下两个例句：
> 
> ①こんなところに財布が落ちてるよ。
> ②あんなところに財布が落ちてるよ。
> 
> 像①句这样说的话，听话人会注视说话人的附近
> 
> 像②句这样说的话，听话人会注意距离说话人较远的地方
> 
> 
> 
> 其实，指示词「こ・そ・あ」除了用于距离远近的指示之外，也可以用于文脉指示。用于文脉指示时，情况较为复杂，不太容易理解。由于指示词「こ・そ・あ」的文脉指示是日语能力考、高考日语等考试中必考的知识点。这里给大家简单介绍一下，用于文脉指示时的常见用法。
> 
> 
> 
> 文脉指示的类型大致可以分为以下四种情况：
> 
> （1）对话中的文脉指示（考虑听话人的存在）
> 
> （2）文章中的文脉指示（不考虑听话人的存在）
> 
> （3）接受所指的事物时的形式
> 
> （4）指代的内容出现在后文的情况

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-09-23 16:26:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: ipm1ybs
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xm1yq3/指示词こそあ的文脉指示/ipm1ybs/
>
> 接下来，我们分别来看一下这四种情况：
> 
> （1）对话中的文脉指示
> 
> 一般而言，在对话中的文脉指示中，「そ」系列词与「あ」系列词的区别使用是最主要的问题。两者的区别可以总结为以下几点：
> 
> ※说话人和听话人都直接知道的人或事物使用「あ」系列指示词（会话①）；说话人和听话人至少有一方不知道的人或事物，使用「そ」系列指示词（会话②）。
> 
> 会话①
> 
> A：昨日田中に会ったんだけど、{○あいつ/×そいつ}相変わらず元気だったよ。
> B：{○あいつ/×そいつ}は本当に元気だね。
> 
> 会话②
> 
> A1：友人に田中という男がいるんですが、{×あいつ/○そいつ}は面白い男なんですよ。
> B：{×あの人/○その人}はどんな仕事をしているんですか。
> A2：大学で英語を教えてるんです。
> 
> ※当说话人自言自语，也就是无视听话人的存在时，使用「あ」系列指示词：
> 
> 例：{○あのレストラン/×そのレストラン}の料理はうまかったなあ。
> ※在对话中的文脉指示中，一般不怎么使用「こ」系列指示词，但是当说话人直接知道而听话人不知道时，通常也可以使用「こ」系列指示词。
> 
> 例：
> 
> A：友人に田中という男がいるんですが、こいつは面白い男なんですよ。
> 
> B：その人はどんな仕事をしているんですか。
> 
> A：大学で英語を教えるんです。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-09-23 16:27:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: ipm20fj
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xm1yq3/指示词こそあ的文脉指示/ipm20fj/
>
> （2）文章中的文脉指示
> 
> 文章中的文脉指示词可以分为多种情况，但是在以下这一点上是共通的，那就是【文章中的文脉指示中不使用「あ」系列】，所以在文章中的文脉指示中「こ」系列词与「そ」系列词的区别使用是最主要的问题。
> 
> ※指代前文中叙述过的内容时可使用「こ」系列词也可使用「そ」系列词。
> 
> 例：昨日近所で小説を買った。{これ/それ}はお気に入りの作家の新作だ。
> 
> 子どものころ祖母に1冊の漫画を買ってもらった。私は{この本/その本}が大好きで、何度も読み返したものだ。
> ※指代前文中出现的名词的一部分时多用「それ」。
> 
> 例：男性の平均寿命は女性の{×これ/○それ}より短い。
> 
> 大学における男女差別は企業における{×これ/○それ}以上だ。
> 
> ※指代的事物是前文的内容或发言本身，只能使用「こ」系列词。
> 
> 例：「天は人の上に人を造らず、人の下に人を造らず（天不造人上之人，也不造人下之人）」{○このことば/×そのことば}は慶けい應おう義ぎ塾じゅくの創そう始し者しゃ福ふく沢ざわ諭ゆ吉きちのものである。
> 
> 
> （3）接受所指的事物时（一般使用「そう」）。
> 
> 例：A：明日も雨が降るかな。
> 
> B：{×こう/○そう}思うよ。
> 
> 彼が会議に出席するなら、私も{×こうします/○そうします}。
> 
> 
> 
> （4）指代的内容出现在后文（一般使用「こ」系列词）。
> 
> 例：こんな話がある。2025年には日本の人口の4分の1が65歳以上の高齢者になるというのだ。
> 　これは噂だけど、鈴木部長、来年上海支社に転勤になるそうだよ。
> 
> 在EJU中就有一类题型是指代对象的解释，经过我们类比发现，英语在TOEFL TOEIC中也曾有类似的问题，是我们需要格外关注的一种题型

> - Author: International-Age949
> - Created: 2022-09-23 16:42:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: ipm442e
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xm1yq3/指示词こそあ的文脉指示/ipm442e/
>
> 好 支持 多发！

>> - Author: Traditional_Yak7646
>> - Created: 2022-09-23 18:51:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ipmlpgi
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xm1yq3/指示词こそあ的文脉指示/ipmlpgi/
>>
>> 你这个是红迪小人吗，这也太像了

> - Author: Vast_Spite8928
> - Created: 2022-09-23 17:42:51 UTC
> - Score: 0
> - ID: ipmcf6a
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xm1yq3/指示词こそあ的文脉指示/ipmcf6a/
>
> 这不是那本中上级文法包吗