---
title: "关于大三学生润一事"
date: 2022-09-05T15:00:43+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "x6ia3r"
  name: "t3_x6ia3r"
  author: "Obvious_Midnight7598"
  created_utc: "1662390043"
  created_key: "220905150043"
  capture_ts: "221011033544"
  content_sha256: "8e2b8c1a1c10d6f5863f4d9c9b02bfe8f7468f40163d626cfec6a66834c56c45"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.30000001192092896"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "x6ia3r"
---

先说说自己的基本情况吧
20岁 本科生 一所普普通通的大学
目前的打算是 去曼省读俩年college 具体专业目前打算的事烘培方面 据说是好就业

我在别的润组听说曼省新政 说不分职业类别都要工作一年 如此这样的话是不是必须读俩年college

金钱方面 家里可能最多拿10w-20w 自己本人在大学这俩年赚二十万（炒币的 现在有一点几个比特币）

英语方面 本人英语挺差 但也不算一窍不通那种 目前的计划是 大三大四学习俩年英语 最起码达到雅思6.5
然后大概是毕业一年或者刚毕业开润 也就是2024-2025

上学的时候可以兼职 我的生活标准也可以很低 如果读俩年 不知道25w够嘛？
25w是所有费用 学费➕生活费➕杂七杂八的费用
因为家里虽然不穷 但拿更多的钱还是有些压力的

不知道我目前的想法实现润的概率有多大？ 烘培专业好找工作吗？因为我听说曼省能移民的工作都是雇主担保移民需要花钱才行
而且不知道曼省的移民政策是否会进一步改变 我比较担心读完出来 移民政策变了 毕竟投入几十万耗费几年时间 如果失败了 代价挺大的

有没有老哥来指点几句


---

> - Author: catttsegei
> - Created: 2022-09-05 15:11:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: in6xiuz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in6xiuz/
>
> 蹲

> - Author: weissblake
> - Created: 2022-09-05 15:21:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: in6yxzd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in6yxzd/
>
> 为什么毕业再去读college？

>> - Author: Obvious_Midnight7598
>> - Created: 2022-09-05 15:23:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: in6z847
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in6z847/
>>
>> 一者 不读完国内大学直接去加拿大 父母这关不好过
>> 二者 还需要一段时间学好英语

>>> - Author: NoisiestLunatic
>>> - Created: 2022-09-05 22:44:42 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: in8qhbj
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in8qhbj/
>>>
>>> 那你去college只能选graduate program了 你要选diploma可能学历倒读被拒签

> - Author: Sufficient-General65
> - Created: 2022-09-05 16:36:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: in7a7vg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7a7vg/
>
> 什么专业

>> - Author: Obvious_Midnight7598
>> - Created: 2022-09-05 16:37:46 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: in7acf9
>> - Ups=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7acf9/
>>
>> 经济类专业 但国内大学你懂的 非常水 所以想找个实用型专业学学

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-09-05 17:04:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: in7ecb2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7ecb2/
>
> 曼省的好处就是它的省提名不限制0AB类工作，你从事刷碗也可以拿到省提名，所以很多人去曼省刷碗。你要找的工作是baker，这是B类工作 [https://noc.esdc.gc.ca/Structure/NocProfile?objectid=8RodjUXEc9KGSzRhfJKZzrOpFUb7V5HEmh%2BBkdOqsLI%3D](https://noc.esdc.gc.ca/Structure/NocProfile?objectid=8RodjUXEc9KGSzRhfJKZzrOpFUb7V5HEmh%2BBkdOqsLI%3D) 在其他省也可以拿省提名，我觉得你可能不需要去曼省。其他省的话，找工作还容易一些。

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-09-05 17:11:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: in7fdrz
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7fdrz/
>>
>> 还有，你本科我觉得大概率不是学bakery的，所以你要去加拿大学bakery的话，得过去换专业，不然拒签概率比较高。

>>> - Author: Obvious_Midnight7598
>>> - Created: 2022-09-05 17:21:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: in7gz1q
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7gz1q/
>>>
>>> 是的 我大学学经济类的 跟烘培挂不上边
>>> 如果找经济类相关的专业 我主观感觉找工作难度有点大
>>> 不如选一个实用型好就业的职业

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-09-05 17:37:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: in7jdpy
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7jdpy/
>>
>> 曼省刷碗工作被移民公司垄断了怎么说

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-09-05 17:45:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: in7kmlj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7kmlj/
>>>
>>> 我不太信移民公司垄断当地所有就业市场。而且华人买卖雇主比较多，一般中介也就做一下华人的市场，什么中餐馆，中国超市之类的。当地人开的企业，中介还是很难和他们搞买卖雇主的。

>>>> - Author: catttsegei
>>>> - Created: 2022-09-05 18:46:00 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: in7tgqv
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7tgqv/
>>>>
>>>> 当地企业也有保本地人就业的

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-09-05 19:10:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: in7x1px
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7x1px/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>> - Author: Klaus2tuut
>>>> - Created: 2022-09-05 20:50:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: in8b5fw
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in8b5fw/
>>>>
>>>> 那你可以试着去刷盘子看看

>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>> - Created: 2022-09-05 20:54:49 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: in8bp3q
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in8bp3q/
>>>>>
>>>>> 这里我说的刷碗不是真的得去刷碗，是指代所有c类和d类的工作，包括刷碗，扫地，肉联厂割肉，农场收菜。所有这样的就业岗位全在移民中介手中？
>>>>> 
>>>>> 去家门口加油站打工，去肉联厂割肉这样的活，也要找中介买？
>>>>> 
>>>>> 有这么神通广大？

>>>>>> - Author: Klaus2tuut
>>>>>> - Created: 2022-09-05 20:58:37 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: in8c7y0
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in8c7y0/
>>>>>>
>>>>>> 首先本地人也要就业的，其次印度人也要就业的，伊朗人也要就业的，乌克兰人也要就业的。然后我看到过中介发的广告也有加拿大人开的公司，包括加油站餐馆，不能说全部都被垄断，但是你不靠中介没有本地学历工作经历找到可以移民的工作概率是0。 最后设想一下，你是一家店的老板，有个员工付你钱，不要工资任劳任怨，无论怎么压榨在拿到绿卡之前都不会离开，你要不要？

>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>> - Created: 2022-09-05 21:03:31 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: in8cws4
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in8cws4/
>>>>>>>
>>>>>>> 我们这里讨论曼省读书移民，不存在没有本地学历的情况。我不知道你说的本地是什么，如果你意思是没有加拿大学历的话，那么阻止你找到工作的是你没有工作签证，而不是当地怎么怎么样。加拿大毕业生可以拿pgwp，自动就有工作签证。而外国人则需要先办lmia，然后获得工作签证。lmia的办理有点类似美国绿卡，需要雇主达到资质要求，需要雇主证明自己的企业在加拿大招不到人。大部分企业不愿意办这种东西，太麻烦而且太花钱。
>>>>>>> 
>>>>>>> 第二点，曼省一直到现在，他的政策都是所有工作都可以拿到省提名。新政会限制0ab工作干半年拿省提名，cd类需要一年拿省提名。不存在可以移民的工作这种说法，在曼省noc里面有的工作都可以。你可以看看这里，他们就是不要求工作岗位的，https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/skilled-workers/swm/eligibility/ noc里面有的都可以，还特地提了c类和d类岗位申请人的英语要求，说明c类和d类也是接受的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 最后，我从来没有说过曼省就业好。曼省就业很差，很多工作掌握在中介手里，找到对口工作几乎没有可能，大部分人只能去干c类和d类的工作。但是，你要是真的去那里读了书，有pgwp，弄个c类或者d类的工作，还是没有问题的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 加拿大是一个法治国家，做事情要讲依据，要么是事实依据，要么是法律依据。你不能用一个假设出来的场景当依据。

>>>>>>>> - Author: catttsegei
>>>>>>>> - Created: 2022-09-06 10:09:35 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: inanndk
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/inanndk/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 工作不对口不能pr吧

>>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>>> - Created: 2022-09-06 15:17:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: inbn945
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/inbn945/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 加拿大没有任何联邦或省的移民项目要求工作对口。你要是找出了一个要对口的，把链接发给我。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你可能被网上的一些信息蒙蔽了。要是中介帮你买lmia的话，这个是需要对口的，不对口不批lmia，但是如果你是去加拿大念书，念书完之后在当地工作的，不要求专业对口。

> - Author: FewAstronaut9056
> - Created: 2022-09-05 17:31:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: in7ifsp
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x6ia3r/关于大三学生润一事/in7ifsp/
>
> 蹲蹲