---
title: "有欧老嗨懂捷克的stem phd申请和相关的移民政策吗？"
date: 2022-10-09T02:24:18+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xza7l4"
  name: "t3_xza7l4"
  author: "Vladivostok_1"
  created_utc: "1665282258"
  created_key: "221009022418"
  capture_ts: "221110003512"
  content_sha256: "19e03bd25af5cd01298dea9958e60543fa3773b04507b9e3e314cc820e361046"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4300000071525574"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xza7l4"
---

Czech的cs／ee phd申请难度是不是远低于德法北欧，czech最好的几所大学例如Czech technical Univ in Prague 毕业生在欧盟地区有一定的竞争力吗？
Czech当地的生活怎么样，歧视小黄人严重吗？毕业了只会英语的话能留在当地找工作吗？
非常感谢！


---

> - Author: MailOk1533
> - Created: 2022-10-09 04:43:39 UTC
> - Score: 13
> - ID: irlk8nk
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irlk8nk/
>
> 这下波西米亚生活了

> - Author: YITANA
> - Created: 2022-10-09 05:46:20 UTC
> - Score: 6
> - ID: irlprqk
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irlprqk/
>
> 捷克只会英语肯定不行

>> - Author: Vladivostok_1
>> - Created: 2022-10-09 06:25:25 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: irlsz6m
>> - Ups=-5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irlsz6m/
>>
>> 绿卡也要当地语言吗

>>> - Author: YITANA
>>> - Created: 2022-10-09 07:37:39 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: irlyjt2
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irlyjt2/
>>>
>>> 你不会当地语言怎么在那生活

>>>> - Author: Vladivostok_1
>>>> - Created: 2022-10-09 07:47:34 UTC
>>>> - Score: -9
>>>> - ID: irlz9m4
>>>> - Ups=-9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irlz9m4/
>>>>
>>>> 工作呀，我英语没什么问题。目前在某非英语国家读research master，lab内博后和prof给我推荐czech,还答应给我强推

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-10-09 05:58:24 UTC
> - Score: 10
> - ID: irlqsez
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irlqsez/
>
> 小黄人挑挑拣拣 歧视一下你还不乐意了是吧

> - Author: Time_Ad2444
> - Created: 2022-10-09 08:47:28 UTC
> - Score: 4
> - ID: irm3tpe
> - Ups=4 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irm3tpe/
>
> 捷克真不太行，捷克人都削尖脑袋往别的地方跑。
> 我女朋友的好朋友在prague某个大学master工科再读。找工作难的批爆，只会英语只能找到不上不下的工作。垃圾工作不需要语言的估计你也不想做，好工作一没身份，二不会捷克语，三工作经验估计你也没有。不说捷克语难生活，当地年轻人英语勉强能说。捷克大学基本没啥竞争力，在东欧里都不一定能压波兰和俄罗斯。歧视小黄人怎么说呢，我记得捷克越南人挺多的，应该比其他东欧国家好点，但也就那样。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-09 08:47:29 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: irm3tq5
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irm3tq5/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Vladivostok_1
>> - Created: 2022-10-09 13:09:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: irmoztx
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irmoztx/
>>
>> 谢谢打了这么多

> - Author: AdPositive7999
> - Created: 2022-10-09 08:48:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: irm3wqg
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irm3wqg/
>
> 不是eth的毕业都刷盘子

>> - Author: Vladivostok_1
>> - Created: 2022-10-09 13:09:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: irmoyto
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xza7l4/有欧老嗨懂捷克的stem_phd申请和相关的移民政策吗/irmoyto/
>>
>> 哈人