---
title: "求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校/programme的吗"
date: 2022-10-23
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yb9i4d"
  name: "t3_yb9i4d"
  author: "noci0509"
  created_utc: "1666504189"
  created_key: "221023054949"
  capture_ts: "221109201950"
  content_sha256: "d38c55ac14bc37e373ee13e9b7cffd1958e4ec9d946c4d4a359a5a8d932c3a8d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yb9i4d"
---

不太挑专业但想留当地就业。求问alevel/高中成绩单之类+雅思能申请的欧陆本科。主要是德法，荷兰和比利时略有了解


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-23 06:33:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: itffs8d
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itffs8d/
>
> 每个国家要求都不一样，有的认国内高考和高中，有的需要读预科。还是选一个或者两个国家主申吧。另外，英语项目也多如牛毛，自己不想下功夫就去找个中介。

>> - Author: noci0509
>> - Created: 2022-10-23 07:55:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itfltqw
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itfltqw/
>>
>> 我有alevel成绩，感觉应该基本都能申吧，看见sub里有人说德法的英语项目少。北欧英语项目比较多吧但是感觉不确定能不能留当地就业，也没做好长期在北欧的心里准备

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-23 08:00:02 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: itfm57g
>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itfm57g/
>>>
>>> 不一定，一样要看学校要求。你去daad（德国）的系统里随便搜一下英语本科项目，还是很多的，几乎每个学校都有几个的。这个sub很多信息未必准。法国相对少，荷兰也很多，都在国家教育部的官网里看。要么你加到印度人的群里问，他们念的多，而且还知道哪几个好就业找工作。

>>>> - Author: noci0509
>>>> - Created: 2022-10-23 08:08:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itfmqtr
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itfmqtr/
>>>>
>>>> 感谢！

>>>>> - Author: running_man363
>>>>> - Created: 2022-10-23 09:14:51 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: itfrkb2
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itfrkb2/
>>>>>
>>>>> 就像他说的，这个sub信息很多不准的，你还真信他说的德国英语授课本科很多...
>>>>> 
>>>>> 你自己去daad查一下就知道，英授本科和你想象的完全不一样。英授本科远不是每一所大学都有，绝大部分公立大学英语授课本科数量是0，有的一部分是私立大学，认可度不高还要缴纳学费，剩下uni/fh的英语授课本科，大部分是就业堪忧的纯文和一部分商科，实际上你的选择很少。而且不会德语基本在德国找不到工作，别信什么那些不会德语找到工作的人和你说“只会英语没关系的”，这就是幸存者偏差，你去看看移民里有几个不会说德语的你就知道大概情况了

>>>>>> - Author: noci0509
>>>>>> - Created: 2022-10-24 13:28:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: itl4ele
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itl4ele/
>>>>>>
>>>>>> 🤦‍♀️感谢，我自己去多查查。我想留欧陆肯定是愿意学当地语言的，只是去哪里的问题了

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-10-24 16:00:24 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: itlpv00
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itlpv00/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>> - Author: noci0509
>> - Created: 2022-10-23 07:57:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itflxrl
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itflxrl/
>>
>> 最想申法国（虽然听上去不好就业但是想去sciences po），公立大学又几乎没英语项目，实话不太确定要学什么专业，也会试着申一下高商的…

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-23 08:05:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itfmiok
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itfmiok/
>>>
>>> 不是很懂这个思路，去法国念高商为啥不直接去英国？高商出了法国没地方认基本上现在…

>>>> - Author: noci0509
>>>> - Created: 2022-10-23 08:07:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itfmpwc
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itfmpwc/
>>>>
>>>> 英本很贵而且英国留不下来啊。。。留法我可以接受

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-23 08:37:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: itfovwo
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itfovwo/
>>>>>
>>>>> 高商也很贵啊而且也不一定好留。要是能在牛剑g5读个好就业的专业未必难吧。

>>>> - Author: noci0509
>>>> - Created: 2022-10-23 08:08:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itfmswa
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itfmswa/
>>>>
>>>> 英本有啥比较确定能留英国/欧陆的路径吗

> - Author: Past-Philosopher9969
> - Created: 2022-10-23 07:20:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: itfj96a
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itfj96a/
>
> 这可太泛了

>> - Author: noci0509
>> - Created: 2022-10-23 07:58:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itflzxu
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itflzxu/
>>
>> 看本sub里别人说德法的学校没啥英授programme…以为挺少的呢hh

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-23 11:48:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: itg3fj2
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itg3fj2/
>
> 你有ioi奖牌吗？或者成绩高吗？好的话可以去申请萨尔大学本科英授不要钱

>> - Author: noci0509
>> - Created: 2022-10-24 13:27:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itl4a3x
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb9i4d/求问有比较了解欧陆本科能英文授课的学校programme的吗/itl4a3x/
>>
>> 谢谢，我去看看，不过奖牌没有，不知道行不行