---
title: "Australia -> Canada?"
date: 2022-10-06T13:58:17+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xx5y8u"
  name: "t3_xx5y8u"
  author: "leaves-2910"
  created_utc: "1665064697"
  created_key: "221006135817"
  capture_ts: "221110012036"
  content_sha256: "2bcc158a1ca3bf8e1abb47ab998a8459bc0f491d2225701612dac93b2a4c0f96"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "26"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "87"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xx5y8u"
---

本人澳洲cs本科毕业，八大里面某所（虽然这个不重要），现在在找实习、工作，澳洲现在基本上移民是不可能了除非有钱，身边澳洲本地朋友工作offer拿到手软（成绩，能力有些还不如本鼠），本鼠自认为成绩不错，project也写了不少有深度的，走的是系统，网络等方向，熟悉语言的sde岗位也可以胜任，而且课余时间还会额外上美国名校的公开课（跟着做lab，project），技术能力还算比较硬，可是澳洲工作要么只收本地人要么疯狂被拒，big tech FAANG本地人都不好进本鼠就更难了，英语能力算是可以，读书期间基本上都是和本地人混，大部分澳洲人认为本鼠英语讲的很不错有些居然听不出我是从哪来的（口音没有特色）第一反应不会觉得我是中国人，可是本鼠家里没那么多金币支持继续读研读博，而且澳洲的研究生基本上没什么用，水的批爆，虽然不是什么特级三好学生，脑子也没那些顶尖人才好用，可是觉得总体来说比一问三不知读大学混找代写等等的要强不少。父母现在也挺焦虑找工作，本鼠也找的心力憔悴，美国肯定也不会考虑，现在就是想了解一下加拿大的移民政策，父母有不少朋友小孩在加拿大已经落户了（听说加拿大最近几年特鲁多对移民特别友好），感觉我现在这个情况无比尴尬，不知道现在该怎么办，现在有几个想法

疯狂投加拿大的工作（不过悬，因为无工作经验）

去加拿大读研（本鼠成绩没有拔尖，申请好的估计比较困难，加上澳洲三年学制坑人不浅）

在澳嗯等，去打黑工嗯洗盘子，边洗盘子边找工作（洗盘子也不能给我visa）

在澳读个什么college去做蓝领，但是本鼠不是特别在想花父母的钱了，读书又是一笔大开销

想请在澳，加的老嗨指导指导，本鼠感激不尽


---

> - Author: Phoenix_immorta1
> - Created: 2022-10-06 14:59:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: irae1yi
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irae1yi/
>
> 请问一下澳洲毕业后工作491转191现实吗

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 15:04:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iraerz1
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iraerz1/
>>
>> 491转190吧？都难，这种好像都要打分然后进池，最简单的是雇主担保，可是有多少雇主愿意担保

>>> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
>>> - Created: 2022-10-06 19:59:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: irbn3xr
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbn3xr/
>>>
>>> 不是，有一个三年491变pr的签证: https://immi.homeaffairs.gov.au/visas/getting-a-visa/visa-listing/skilled-regional-191

> - Author: hedwigchyan
> - Created: 2022-10-06 15:02:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: iraeida
> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iraeida/
>
> 哇塞，澳洲具体是难在哪呢，就是公司不要外国人？我有个朋友后年cs毕业，还以为她能稳稳的移民了

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 15:07:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iraf5n6
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iraf5n6/
>>
>> 是的，很多公司不要外国人，可能有8成（不想担风险，不想给外国人办签证），我前两天发了一个简历我填了工作签证秒给我拒了，澳洲的pr和工作永远都是鸡和蛋的问题

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-10-06 15:26:12 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: irai15v
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irai15v/
>>>
>>> 听起来快赶上美国没身份找工作了

>>>> - Author: leaves-2910
>>>> - Created: 2022-10-06 15:28:11 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: iraic27
>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iraic27/
>>>>
>>>> 美国没身份估计都比澳洲好找估计，澳洲现在没有共产党给他输血了疯狂割外国人韭菜，大学和政府都钻到钱眼里去了唉

>>> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
>>> - Created: 2022-10-06 19:58:37 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: irbmzg7
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbmzg7/
>>>
>>> 你用485，不要求sponsor就行

>> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
>> - Created: 2022-10-06 19:58:07 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: irbmwto
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbmwto/
>>
>> 我个人感觉没那么难，毕业就有2+1年485，只要能在2.5年内找到工作就可以转491了。如果偏远地区485还有额外一两年，master还有额外一年，时间够多了。

>>> - Author: leaves-2910
>>> - Created: 2022-10-06 20:29:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: irbrbrb
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbrbrb/
>>>
>>> 可能你运气比较好吧，毕业就找到了，我先不看那么远，先找到工作在考虑签证的事情

>>>> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
>>>> - Created: 2022-10-06 21:27:17 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: irbzadf
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbzadf/
>>>>
>>>> 我运气也不是特别的好。我21年中旬毕业的，所以一毕业到处都lockdown，只能bridging visa拿着。当时想着是拿到正式485再找工作（然后那个时候不知道，485我等了快一年，拿到的时候都已经工作几个月了）。反正家里人没怎么催，就随便投了投，没有结果就放弃了。
>>>> 
>>>> 浪费了半年的时间，年底的时候才想起来bridging也能搞PY，所以年底才开始上。不过在这个过程中，自己花了两个星期造了一个SaaS，这个个人项目对我后来的影响很大，很多人愿意给我面试都是因为对这个项目感兴趣。
>>>> 
>>>> 在接下来22年一月的时候，py上了上，发现其他上py的同学都在打工，觉得自己纯啃老不太好，又开始找工作。这次能成我觉得很大一个因素是我找了个做HR的人看了看简历，根据反馈改了改简历，感觉效果好很多，面试多很多。一月的时候每个星期都投，什么工作都投，最后有两家公司愿意，一个是悉尼的公司做dev，一个是本地的一个律师事务所做digital transformation。我基于career growth的原因选了第一家。
>>>> 
>>>> 然后年中的时候为了190又跳槽了一次，还是dev。

> - Author: FranciscoHugo
> - Created: 2022-10-06 15:12:02 UTC
> - Score: 5
> - ID: irafwlh
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irafwlh/
>
> 现在护理专业移民很容易吧，Twitter上有人去塔斯马尼亚当护士了

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 15:13:16 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: irag3cu
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irag3cu/
>>
>> 可是护理又要读好几年，主要是没钱再折腾三四年了，当时度计算机就是个错误，现在要为错误的选择买单

>>> - Author: nancyapple
>>> - Created: 2022-10-06 17:10:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iray2gx
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iray2gx/
>>>
>>> 哎，真不容易。pat pat

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-10-06 23:05:53 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ircbhhy
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ircbhhy/
>>>
>>> 码农起步比天坑好多了吧

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-06 23:05:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ircbhkb
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ircbhkb/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>> - Created: 2022-10-07 07:56:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: irdrhj0
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irdrhj0/
>>>
>>> 为什么说计算机是错误呢？请问 应该学什么专业比较好润呀

>>>> - Author: leaves-2910
>>>> - Created: 2022-10-07 12:42:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ireciu1
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ireciu1/
>>>>
>>>> 现在没什么好润的专业，计算机太卷了

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-10-06 21:41:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: irc17f1
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irc17f1/
>>
>> 现在还去tas？LOL基本上是没戏的

>>> - Author: FranciscoHugo
>>> - Created: 2022-10-07 08:10:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: irdsck9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irdsck9/
>>>
>>> 连Tasmania都不行，其他州难度更大了，难不成只能当厨师或矿工

>>>> - Author: leaves-2910
>>>> - Created: 2022-10-10 13:28:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: irrbhz7
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irrbhz7/
>>>>
>>>> 差不多 还真是厨子 矿工 社工 护工

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-06 15:38:38 UTC
> - Score: 6
> - ID: irajxvj
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irajxvj/
>
> 你的GPA是多少？澳洲我不清楚，不过加拿大一般会要GPA3.0以上。
> 你还有多少资金？加拿大授课硕士还是很贵的，研究型硕士我不知道你GPA多少能不能申请得到。

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 15:43:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: irakp4p
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irakp4p/
>>
>> 澳洲没有gpa，我用网上的计算器算了下大概就3.5不到 out of 4，本科期间有几门课实在是上的太垃圾最后分数不高拉了分 当然自己也有原因，不感兴趣就没好好上，资金估计我父母能支撑我读完研究生，估计加拿大没澳洲贵，澳洲一年4w澳币学费，我听有些朋友说加拿大才2万多加币一年

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-06 15:46:12 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iral3tb
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iral3tb/
>>>
>>> 3.5不到是有申请研究生的资格的，这个没有问题。你不能听朋友说。你自己去网上查比如sfu tuition，ubc tuition等等。加拿大的professional项目比研究型项目显著更贵。还有，你现在就应该赶紧申请了吧。

>>>> - Author: leaves-2910
>>>> - Created: 2022-10-06 15:54:44 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iramezo
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iramezo/
>>>>
>>>> 我看了下好像都还是比澳洲便宜应该是能负担得起的，ubc和滑铁卢大学研究生我应该都能申请，滑铁卢可能要gre还要再考一次雅思，我很纠结，今年不是出来卡车司机闹事，支持率下降，而且他已经连任了，下一届如果不是liberal去了加拿大又变成和澳洲一样不支持移民就惨了

> - Author: Exotic_Novel1512
> - Created: 2022-10-06 15:51:31 UTC
> - Score: 16
> - ID: iralx37
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iralx37/
>
> 贾斯汀特鲁道支持率目前低于皮埃尔波利弗。下届选举就难说了。保守党一般对移民不友好的。

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 15:55:24 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iramiob
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iramiob/
>>
>> 我也是在考虑这个，等去了换党了就不和澳洲一个下场了，那样就惨了

>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>> - Created: 2022-10-06 15:56:50 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iramqk9
>>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iramqk9/
>>>
>>> 呵呵，新西兰呢?离澳洲蛮近的。要不去那里?😬

>>>> - Author: leaves-2910
>>>> - Created: 2022-10-06 15:57:46 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: iramvno
>>>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iramvno/
>>>>
>>>> 新西兰本地人都跑来澳洲工作了，要是能去新西兰放牧移民我都肯去

>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>> - Created: 2022-10-06 15:58:33 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iran027
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iran027/
>>>>>
>>>>> 去奥克兰看看?

>>>>>> - Author: leaves-2910
>>>>>> - Created: 2022-10-06 16:01:24 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iranfyj
>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iranfyj/
>>>>>>
>>>>>> 新西兰今年确实出了一个叫green list的东西，前提是要有工作，到时候投投简历吧

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-10-06 18:55:50 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: irbdyei
>>>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbdyei/
>>>>>>>
>>>>>>> 那个绿色清单很难匹配的，title和代码必须完全符合，最后一位差一个都不行。比如清单里的一个岗位是31，而我做的是32这就不行

>>>>>>>> - Author: leaves-2910
>>>>>>>> - Created: 2022-10-06 20:08:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: irbogb9
>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbogb9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这么严格吗，那新西兰我觉得更悬，本身工作就少

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-06 21:21:13 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: irbyhez
>>>>>>>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbyhez/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 是啊，和澳洲一样，没居民身份很难找工作，留不下来的劳动力除外

>>>>>>> - Author: SnooPoems8186
>>>>>>> - Created: 2022-10-07 02:05:32 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ircw9r5
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ircw9r5/
>>>>>>>
>>>>>>> green list 上it相关的职位都是senior级别的，ng没戏

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-10-06 21:40:27 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: irc10m4
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irc10m4/
>>>>
>>>> 别逗了没身份比澳大概率更难

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-10-06 21:41:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: irc1443
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irc1443/
>>
>> CPC对合法技术移民还是支持的，ee就是CPC搞出来的。
>> 
>> 对难民、投资移民就是另一回事了。

>>> - Author: leaves-2910
>>> - Created: 2022-10-06 22:47:52 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: irc9deb
>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irc9deb/
>>>
>>> 我先了解了解政策，现在也先不浪费澳洲毕业的签证吧，先找，不行了再去加拿大

>>>> - Author: SnooShortcuts8547
>>>> - Created: 2022-10-06 23:49:15 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ircgf3u
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ircgf3u/
>>>>
>>>> 不是西奥最近移民好一点吗 不过你就去曼省呗

> - Author: TsingHua-JSD
> - Created: 2022-10-06 16:19:21 UTC
> - Score: 8
> - ID: iraq62u
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iraq62u/
>
> 好像manitoba最容易，在当地取得学位后工作半年就能申枫叶卡

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 20:09:54 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: irbolfn
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbolfn/
>>
>> 就怕去读完书以后不是librals执政了，conservatives也是和澳洲一样不太欢迎移民的，不过也是一个备用选择吧

>>> - Author: TsingHua-JSD
>>> - Created: 2022-10-06 20:28:38 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: irbr927
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbr927/
>>>
>>> 草原省缺人，感觉问题不大。我有个朋友还和我说过Alberta有个项目，只要你去北极圈内的原住民保留区工作一段时间就给你发枫叶卡

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-10-06 16:44:21 UTC
> - Score: 7
> - ID: irau2i0
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irau2i0/
>
> 来加倒读呗 我认识的一个人UCLA的毕业了留不下也来读2年college 实际上1年半 工作了一年就上岸了

>> - Author: Sea-Field2775
>> - Created: 2022-10-06 17:01:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: irawswp
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irawswp/
>>
>> 加工作好找嗎，不是STEM這種專業的話

>>> - Author: wtfsks
>>> - Created: 2022-10-06 17:54:00 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: irb4u7l
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irb4u7l/
>>>
>>> 看个人了 我本来以为我要苦逼一段时间 没想到最近拿了两个不错的，LoL

> - Author: Snake_No_Tail
> - Created: 2022-10-06 18:07:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: irb6r5x
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irb6r5x/
>
> 澳洲cs毕业这么难的嘛，还以为澳洲的cs工作缺口很大很好上岸

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 20:26:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: irbqzj3
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbqzj3/
>>
>> 缺口确实大，但是百分之八九十人家只要有身份的，剩下的要和印度人欧洲人去抢，企业宁可不招人，或者招水平很差的本地人慢慢培养都不会找外国人

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-10-06 23:06:47 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ircblc3
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ircblc3/
>>>
>>> 移民太难反噬了就业环境

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-06 23:06:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ircbld3
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ircbld3/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
>> - Created: 2022-10-06 21:30:28 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: irbzpo2
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbzpo2/
>>
>> 我的经验是还行，没经验找第一份工作会比较难。但是缺口确实挺大的，也不是所有工作都要求PR。

>>> - Author: Snake_No_Tail
>>> - Created: 2022-10-07 05:15:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: irdg9v6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irdg9v6/
>>>
>>> 是不是上学时候没有找internship，如果有internship应该算是经验了吧

>>>> - Author: leaves-2910
>>>> - Created: 2022-10-07 06:58:33 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: irdntec
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irdntec/
>>>>
>>>> 澳洲很多grad，intern上来第一句话就是：Australia or New Zealand citizens only

> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
> - Created: 2022-10-06 19:34:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: irbjive
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbjive/
>
> 澳洲it工作还行吧，我年初找了悉尼remote的工作（第一份有工资的工作），几个月前跳本地线下公司，都挺简单的。现在很多工作都可以remote，是个不错的跳板，你也可以试试。faang确实不好搞，换工作那段时间面试了一次谷歌悉尼，结果告诉我最近hiring freeze。
> 
> 你不如琢磨一下你的简历，或者是不是英语不行？我真技术水平其实就一般，个人感觉主要是面试表现比较好。

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 20:18:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: irbpqnn
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbpqnn/
>>
>> 我连很多面试都拿不到，直接给我拒了，我英语个人觉得不差，对话学术问题和生活问题基本上完全无障碍，我基本上就是在gradconnection，LinkedIn，seek，indeed上面找，偶尔去大公司官方career看看，我觉得我唯二两点不好就是1，没身份 2，没经验

>>> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
>>> - Created: 2022-10-06 20:59:23 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: irbvjxk
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbvjxk/
>>>
>>> 多投，长期投吧，说不定能遇到。
>>> 
>>> 我两次找工作的时候都是每星期花一天时间把所有的都投上，也不写cover letter，直接投。每星期投的原因是因为会有新的工作不断出现。
>>> 
>>> 个人感觉seek是最靠谱的，你没经验你的linkedin profile反而是减分项。indeed基本没人用。
>>> 
>>> 第一份工作不用局限于本地，remote的工作很多的。
>>> 
>>> 一般来说拿不到面试是因为简历不行，你要不介意的话也可以私信我你的简历，我可以帮你看看有没有明显问题。不过发我前建议把自己的名字和住址换成假的。
>>> 
>>> 我在读master的时候搞过半年的实习课，虽然是在自己的学校搞的（不是一个学院，雇主是艺术设计学院的），但是也许也有些帮助。

>>>> - Author: Junior_Helicopter656
>>>> - Created: 2022-11-21 11:21:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ix7ohbp
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ix7ohbp/
>>>>
>>>> 请问 remote 的工作都是上哪找的? Seek 和 linkedin 刷了很久, 都没看到 remote internship 的项目. 不过年底确实难找就是了...

> - Author: yiquanyige
> - Created: 2022-10-06 19:40:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: irbkfhx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbkfhx/
>
> 为什么不考虑美国，it天堂诶，我估计比你水平差多了，大学天天混，今年cs本科毕业拿了7个offer

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 20:07:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: irbo8d8
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbo8d8/
>>
>> 因为没很多钱去美国折腾 要是有工作经验了再去美国可能比较好 美国确实机会多 但我也不在美国毕业 不过还是要恭喜你了

>>> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
>>> - Created: 2022-10-06 21:35:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: irc0edu
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irc0edu/
>>>
>>> 你也可以尝试remote美国的工作，反正雇主基本不在意你的经验是哪里来的，只要有经验就行。

> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
> - Created: 2022-10-06 21:31:56 UTC
> - Score: 9
> - ID: irbzwn1
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irbzwn1/
>
> 我觉得OP既然已经有澳洲CS本科，就不要浪费自己的485。去加拿大需要从头开始，不如利用好澳洲的机会。别的地方的草不一定更绿。

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-06 22:34:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: irc7s7c
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irc7s7c/
>>
>> 感谢建议，应该签证到期前都会在澳找工作，实在不行了再还是会考虑加拿大

> - Author: Leading_Reveal9862
> - Created: 2022-10-06 23:15:02 UTC
> - Score: 5
> - ID: irccjit
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irccjit/
>
> 最近所有中介天天吹189下签雨，一看全是护理幼教还有社工。好像cs和it到21年的时候都还挺有机会，从今年开始已经变成和会计一个待遇了。我个人的一件事别投大公司，多试试初创，用功荒主要就是初创公司的用工荒。

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-10-06 23:27:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: ircdy6c
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ircdy6c/
>
> IT已經是最容易的職業了
> IT還留不了，那澳洲一年十幾萬移民是怎麼留下的？

>> - Author: SnooShortcuts8547
>> - Created: 2022-10-06 23:55:29 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: irch47m
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irch47m/
>>
>> 我估计婚姻团聚占了一半了

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-10-07 01:08:57 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ircploz
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ircploz/
>>>
>>> 最近兩年加派人手處理婚姻團聚
>>> 
>>> 技術移民7.9萬
>>> 
>>> 婚姻團聚7.7萬
>>> 
>>> 確實差不多一半
>>> 
>>> [https://www.homeaffairs.gov.au/research-and-stats/files/report-migration-program-2020-21.pdf](https://www.homeaffairs.gov.au/research-and-stats/files/report-migration-program-2020-21.pdf)

> - Author: Aidenfred
> - Created: 2022-10-07 04:42:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: irddh0a
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irddh0a/
>
> 你sub之前不是发WA点击就送？

> - Author: bieshantuila
> - Created: 2022-10-08 01:11:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: irgx2go
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irgx2go/
>
> 去爱尔兰读一年试试

> - Author: Anoneay
> - Created: 2022-10-08 01:16:35 UTC
> - Score: 6
> - ID: irgxkhs
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irgxkhs/
>
> 本鼠比较幸运，去年年底工程本科毕业，半年就在澳洲找到了工作。看到你的贴子一下子就勾起了回忆，想起了上半年的自己。实话实说，cs本科在澳洲找工作真不难，比我这个垃圾工科要简单不少，关键就是要摆正心态。我毕业后一度也陷入了绝望，认为没有身份不可能有工作，但后来逐渐发现不是这样。
> 
> 首先，培训毕业生对公司来说是巨大的花销，而国际学生又有太大的不确定性，导致小公司对国际学生敬而远之。但这并不意味着国际学生就没有机会，如果你能证明你能带来足够价值，你和本地学生就是在同一起跑线。
> 
> 我上半年基本就干了三件事，打工、移民考试、提高job search skill，如果op想听，我可以分别聊一聊

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-08 07:01:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: irhrauy
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irhrauy/
>>
>> 很多在澳洲找到工作的人都说不难，with no offence，我觉得只是站着说话不腰疼，我看到的在加拿大的都找到工作了或者申请到了研究生，毕业了就可以申请各种项目比如bcpnp，而且加拿大的移民政策就是在抢人，加拿大感觉就是在说：欢迎移民，移民是来做贡献的，澳洲则相反，觉得移民是来抢工作的，我之前在哪看到这样一句话，也不记得是谁说的了：Canadians are born all over the world, it just sometimes takes them a bit of time to get here. 让我更心寒的是我在澳洲读了三四年书，拿个485签证只能拿两年，而且还要考雅思，我的朋友在加拿大毕业就给三四年，澳洲政府根本就是心底里不想要移民，各种公司都是只招本地人明显就是对应了移民是来抢工作的这种想法，加拿大出的各种优惠政策，澳洲十几年来都一直是什么491，189，190根本不想要中产阶级的技术移民，这只是我的想法而已，只是觉得很失望，这样努力根本没有结果，1，选错了专业 2，选错了国家，但是现在也不会浪费这个签证，努力找，签证过期前还是找不到的话，我还是会考虑加拿大
>> 
>> 我和本地学生交流过很多，cv，面试流程，等等他们都有很详细的执导过我，都是非常好的朋友，帮助也很大，如果你不介意分享你的经历，我很想听听

>>> - Author: jsdbflhhuFUGDSHJKD
>>> - Created: 2022-10-08 14:09:38 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: irimdgw
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irimdgw/
>>>
>>> 485如果你算着点搞的话也不差很多。485是本科2年，master 3年，doctoral 4年。如果你只是为了年限的话，只读master合算很多，毕竟只要2年。
>>> 
>>> 如果你不是在悉尼，墨尔本，布里斯班的学校的话，还能再额外一年的485。说到底你和3年签证差的不是选错国家，而是选错城市。
>>> 
>>> 我觉得你需要和移民顾问聊一聊。我每年都会找个顾问聊一下，觉得受益匪浅。去移民局上找个本地的注册的移民顾问，不要中国人，货比三家选便宜的。
>>> 
>>> https://portal.mara.gov.au/search-the-register-of-migration-agents/ 建议op在上面找个离自己近的，看起来还行的移民顾问。只要consult服务就行，一般半小时一两百。不用花几千几万去买一条龙服务。
>>> 
>>> 我是3年本科+1.5年master，在堪培拉读的。所以我有3+1年的485，时间足够长了。
>>> 
>>> 你不要只盯着graduate/junior developer的工作，那些工作经常只要本地人，因为这些工作更像是公司回馈community的福利，自然倾向本地人。你同时也可以投需要经验的工作。我的第一份工作在ad上是要求几年经验的，但最终招了我。谷歌的人面试我的时候，我向他们说了我只有半年不到的经验，但是ad上要4年，他们也没问题。我现在的工作在ad上也说要好几年经验，但是我凭着半年的经验也进去了。

>>>> - Author: leaves-2910
>>>> - Created: 2022-10-09 08:39:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: irm37te
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irm37te/
>>>>
>>>> 这个移民顾问我会看看，感谢提供这个idea，我之前都不知道有这种consult，我现在投简历是自己能做的工作全都去投了，不管在哪，不管什么经验，甚至有些要求citizen我都去投了，管他要不要无所谓。
>>>> 
>>>> 我本人不是很倾向现在在澳读研究生，有几个原因，
>>>> 1，澳洲研究生太贵了家里不一定负担得起，现在将近5万一年
>>>> 2，澳洲研究生实在是太水了，本校计算机算是全澳很强的，但是这些课我看了下有些都是我上过的，根本学不到东西，我在网上自学美国名校的公开课一门课估计比一个degree学的都多，花这个钱浪费时间浪费精力有点不值
>>>> 我现在学生签证还没过期，准备年底去考雅思申请485，然后一直到2025年，这之间会一直找，边打工边找

> - Author: Mental_Brilliant6238
> - Created: 2022-10-08 13:13:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: irigo4h
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irigo4h/
>
> 简直世另我。我感觉把seek上不要求pr的gp全部投了一遍，在线测评基本都收到了，到vi只有五六家，最后进ac的只有两家。
> 
> 前段时间出去玩，很巧邻座是一个微软的大佬，就途中聊了几句。我跟他吐槽没身份找不到工作这件事，他苦笑了一下说it's a chicken and egg question. 他说澳洲现在就是哪怕只有一年经验的都会有公司要，但是零基础的国际留学生真的很难办。

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-08 13:35:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iriiuvw
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iriiuvw/
>>
>> 我觉得这纯靠运气，其实别人也不能给我什么找工作的建议，除了把cv搞好看一点，也没其他办法了，履历又不能瞎编乱造，就只能慢慢等

>>> - Author: Mental_Brilliant6238
>>> - Created: 2022-10-08 13:52:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: irikn24
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irikn24/
>>>
>>> 真的心累甚至想先回国卷几年积累履历算了，又不甘心

>>>> - Author: leaves-2910
>>>> - Created: 2022-10-08 13:59:06 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iril9qr
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iril9qr/
>>>>
>>>> 都出来了 这个时候不会去为好吧，想想有没有什么其他事情可以做做，把生活费赚到然后慢慢找，我是想两年后要是我尝试遍了所有方法还是留不下来，我就去加拿大试试，也有可能支撑不下去了回去，这也是下下策，现在回去了就很难再出来了

>>>>> - Author: Mental_Brilliant6238
>>>>> - Created: 2022-10-17 07:18:23 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: isnbvj9
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/isnbvj9/
>>>>>
>>>>> 我来还愿了哥们，今天ANZx的graduate program决定录用我了。。卧槽还是不敢相信是真的😭

>>>>>> - Author: leaves-2910
>>>>>> - Created: 2022-10-17 07:25:08 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: isnccpt
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/isnccpt/
>>>>>>
>>>>>> congrats ，我最近问了一圈 加拿大这条路是走不通了，诸多因素，可能我明年要回去了，最近在找国内外企的工作

>>>>>>> - Author: Mental_Brilliant6238
>>>>>>> - Created: 2022-10-17 07:28:29 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: isncl29
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/isncl29/
>>>>>>>
>>>>>>> 你可以试一下ANZx, anz部门里做数字化转型的，感觉整个架构都很贴近互联网，他们的gp也对身份真的完全没要求。

>>>>>>>> - Author: leaves-2910
>>>>>>>> - Created: 2022-10-17 07:55:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: isnefbu
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/isnefbu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 恩恩 很多grad program都过时间了

> - Author: Jeff71000
> - Created: 2022-10-09 18:04:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: irnucpa
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irnucpa/
>
> 澳洲cs硕士能找到工作嘛？国内985 cs硕想去偏远地区，南澳西澳这种地方读个水硕，然后走190周担保移民拿pr，这个操作可行嘛？

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-10 06:57:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: irqg555
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irqg555/
>>
>> 这个我不敢贸然回答 最好问问移民中介 我觉得你最好还是去加拿大，985成绩够的话，去加拿大更好，加拿大教育质量高，不管是授课还是研究都不错，澳洲研究生我觉得太垃圾了，下下策再来澳

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2022-10-10 01:05:25 UTC
> - Score: 5
> - ID: irpgqtf
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/irpgqtf/
>
> 加拿大不少学校认3年，保守党上台也得要移民，500百万人要退休了，没廉价劳动力都要喝西北风了

> - Author: ProtoDeviln
> - Created: 2022-10-11 23:40:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: iryg6k1
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/iryg6k1/
>
> 没有身份就不要考虑security, network这些方向了，老老实实找sde的工作吧。看你的情况感觉是简历有问题，最好找你们学校的专业人士或者花钱雇人把简历好好打磨一下，你这个背景没道理1面都进不去。

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-14 10:48:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: is9u16q
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/is9u16q/
>>
>> 还真就是1面都进不去，简历给很多人修改过了已经

> - Author: Junior_Helicopter656
> - Created: 2022-10-13 00:44:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: is3g4np
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/is3g4np/
>
> 和 op 情况差不多. 目前 software eng 在读, 不过是四年制的. 当初来澳的时候以为比美国好润, 不用排十几年队, 结果最近在准备找实习的时候才发现连实习生都不要留学生. 本来就觉得自己啥也不会, 这下更难攒工作经验了.

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-17 01:57:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ismgd2i
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ismgd2i/
>>
>> 澳洲百分之八九十的工作都是要求身份，太离谱了，没见过哪个国家找工作有这么离谱的，就连强国都没这种要求，我估计他这个身份要求就是面对社会招聘的，假如内部有人给你内推还是可以给你机会，因为澳洲计算机产业不发达，而且我都在澳洲计算机强校了，身边很多找到工作的人还就只会嗯写前端，对计算机底层和结构没一点理解，要是开放无身份招聘估计这些人全都要失业

>>> - Author: Junior_Helicopter656
>>> - Created: 2022-11-22 04:07:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ixbdbuc
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ixbdbuc/
>>>
>>> OP 有近况更新吗?

>>>> - Author: leaves-2910
>>>> - Created: 2022-11-22 05:37:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ixbmdro
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ixbmdro/
>>>>
>>>> 自从发帖到现在得到了几个面试，自我感觉behavioral讲得还行，tech round做出了面试题目但是最后还是莫名其妙被拒

>>>>> - Author: Junior_Helicopter656
>>>>> - Created: 2022-11-22 09:30:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ixc4aw6
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ixc4aw6/
>>>>>
>>>>> OP 加油, 开始面试了应该就是好消息. 我最近也开始投实习了, 希望能早点被捞.

> - Author: meikomeikouuu
> - Created: 2022-10-17 01:11:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: isma9uz
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/isma9uz/
>
> 澳洲今年工党不是上任了吗，你就继续苟着等pr呗。

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2022-10-17 01:53:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ismftvw
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx5y8u/australia_canada/ismftvw/
>>
>> 实在不行回去外企工作几年再去加拿大也行