---
title: "关于大龄传统工科润，除了蓝领这条路真的没别的办法么"
date: 2022-10-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xtmjzd"
  name: "t3_xtmjzd"
  author: "catttsegei"
  created_utc: "1664710466"
  created_key: "221002113426"
  capture_ts: "221110024118"
  content_sha256: "bcee124969f1317f27ddd0037b844e65bcec23ad3a207218e41c85d87a0b0dd0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.30000001192092896"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xtmjzd"
---

能不能熬了几年拿了身份，再自学转码？真的不甘心一辈子做蓝领阿！


---

> - Author: Connect-Ad-7320
> - Created: 2022-10-02 11:48:48 UTC
> - Score: 19
> - ID: iqqm5sw
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqm5sw/
>
> 唉呦，這種思想還是不要出去 污染世界了

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-10-02 11:54:57 UTC
>> - Score: -23
>> - ID: iqqmpmy
>> - Ups=-23 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqmpmy/
>>
>> 😁就想去怎么着，急死你

>>> - Author: Ericln
>>> - Created: 2022-10-02 12:02:05 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: iqqndqa
>>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqndqa/
>>>
>>> 想去有屁用 我还想当主席呢 气死你

>>>> - Author: catttsegei
>>>> - Created: 2022-10-02 12:09:24 UTC
>>>> - Score: -14
>>>> - ID: iqqo3cw
>>>> - Ups=-14 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqo3cw/
>>>>
>>>> 小孩别急

>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>> - Created: 2022-10-02 13:49:18 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: iqqzcky
>>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqzcky/
>>>
>>> 就凭你这思想还想着去污染外部世界?大概率会一辈子在洼地，死在洼地，葬在洼地。

> - Author: nooocow
> - Created: 2022-10-02 12:03:38 UTC
> - Score: 13
> - ID: iqqnj7f
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqnj7f/
>
> 可以呀，但在外面做蓝领又不像国内这么辛苦，可以接受吧。。

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-10-02 12:22:48 UTC
> - Score: 13
> - ID: iqqpf84
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqpf84/
>
> 🤡老實在西朝鮮呆著吧，去外面當二等公民幹嘛？

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-10-02 12:24:30 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: iqqplgm
>> - Ups=-7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqplgm/
>>
>> 当然是奉令把你这种人绑回西朝鲜阿

>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>> - Created: 2022-10-02 14:00:44 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: iqr0vwt
>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqr0vwt/
>>>
>>> 有种来绑老子?我已经入籍，我说了干死习猪头，共铲党万碎。有种来绑老子回洼地?我打赌你能不能入境都是个问题，不光如此，包子放不放你出国也是个问题。做一辈子共产党的韭菜吧，多好啊。祖国为你好。

> - Author: sutong12
> - Created: 2022-10-02 12:30:20 UTC
> - Score: 16
> - ID: iqqq6pa
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqq6pa/
>
> 恁永远都是

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-10-02 12:45:09 UTC
>> - Score: -20
>> - ID: iqqrqa5
>> - Ups=-20 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqrqa5/
>>
>> 永远是你爹吗？谢谢你了

> - Author: DukeDevorak
> - Created: 2022-10-02 12:52:04 UTC
> - Score: 7
> - ID: iqqsh7a
> - Ups=7 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqsh7a/
>
> 就是因為歐美日已開發國家的藍領過得滋潤，所以才建議這樣潤。不說別的，就連台灣這裡，都有很多藍領工作月薪遠遠好過基層服務業跟低階白領職位了，雖然藍領工時比起來還是比較長。
> 
> 如果真的要轉碼，就要考慮到今日美國AI泡沫已經開始破裂的現實。以前華爾街還有一批人傻錢多的投行經理甘願捧著大筆鈔票給矽谷人僱用一批又一批的程序猿來燒錢，現在就連他們也終於發現，憑藉今日的軟體工程技術，人工智慧最多也只是人工智障。

>> - Author: Jazzlike_Chapter5173
>> - Created: 2022-10-02 14:59:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iqr99jn
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqr99jn/
>>
>> 真的今年這樣經濟衰退以及AI泡沫之後不知道矽谷的大公司們還會不會像之前那樣瘋狂招聘發簽證了😭 薪水應該也很難有以前的那種大📦

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-10-02 16:48:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iqrprpu
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqrprpu/
>>
>> 台湾人也关注这个Sub。
>> 
>> 台湾已经算不错了，也想要Run吗？

>>> - Author: Jazzlike_Chapter5173
>>> - Created: 2022-10-02 17:15:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqrtyik
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqrtyik/
>>>
>>> 台灣是很不錯了，但是能潤美當然是更好的啦！

>>>> - Author: Maverick-42
>>>> - Created: 2022-10-03 07:19:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iquuzue
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iquuzue/
>>>>
>>>> 呜呜，台湾人润只是改善生活，我们润就是逃命😢

>>>>> - Author: DukeDevorak
>>>>> - Created: 2022-10-03 16:26:10 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iqwfh0z
>>>>> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqwfh0z/
>>>>>
>>>>> (拍拍) 幫QQ。
>>>>> 
>>>>> 就是因為想說能在哪裡幫人潤所以才關注這個sub的。

>>>>>> - Author: Maverick-42
>>>>>> - Created: 2022-10-12 12:49:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: is0jnha
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/is0jnha/
>>>>>>
>>>>>> 湾友心善🥹

> - Author: ZealousidealLaw2237
> - Created: 2022-10-02 12:53:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqqso89
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqso89/
>
> 先出去再说

> - Author: South-Nectarine-8353
> - Created: 2022-10-02 13:00:44 UTC
> - Score: 12
> - ID: iqqtg3w
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqtg3w/
>
> 还转码呢，哪来的岗位给你转码？不想做蓝领有的是人做

> - Author: dfhnm
> - Created: 2022-10-02 13:41:28 UTC
> - Score: 22
> - ID: iqqybkd
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqqybkd/
>
> 我说支人怎么搭便车还腆起脸了啊？你有能耐有性子跟共产党使啊，真是畏威不怀德，对你好的人就得寸进尺蹬鼻子上脸。下贱

> - Author: Youdeshi
> - Created: 2022-10-02 15:06:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqraah6
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqraah6/
>
> 直接移民先拿身份

> - Author: rafillspooh
> - Created: 2022-10-02 15:34:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: iqrefs0
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqrefs0/
>
> 额额，一把年纪了能不能成熟点

> - Author: forbidden_chn
> - Created: 2022-10-02 16:36:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqrnxgw
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqrnxgw/
>
> 现在美国大学最多的就是各种cs相关的学生，如果你能短平快的转，那还有希望，如果不能的话，以后凭啥去和年轻的科班学生竞争呢

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2022-10-02 16:39:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: iqrobs6
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqrobs6/
>
> 就魁北克为例，蓝领的持证水暖工应该赚超级多。。。给一家换个锅炉一共就两个人大半天的活儿，光人工就要2000+。一般办公室文员税后3000，码农税后就到手最最多也就七八千，本地收入整体都不高房价也不高。你自己琢磨吧。。

>> - Author: Necessary-Sorbet7346
>> - Created: 2022-10-02 17:36:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqrxc2t
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqrxc2t/
>>
>> 有路子吗，

> - Author: Buckethead525
> - Created: 2022-10-03 00:07:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqtlm3w
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqtlm3w/
>
> 恁永远都是，都是……

> - Author: kaguraP
> - Created: 2022-10-03 01:31:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqtwj7x
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqtwj7x/
>
> 别看不起蓝领啊，码农卷死了，要是有合适的机会我还想去当技工

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-03 03:43:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqucnzd
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqucnzd/
>
> 人不给你当蓝领的路径啊。你想去哪里当蓝领？比如去美国当蓝领怎么抽H1B？

> - Author: Aidenfred
> - Created: 2022-10-03 09:17:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqv2slj
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/iqv2slj/
>
> >真的不甘心一辈子做蓝领阿！
> 
> 我每次看到开叉车的工资我都恨不得去开，但是我又觉得我干不来

> - Author: stupidchallenger
> - Created: 2022-10-08 13:42:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: irijjjq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtmjzd/关于大龄传统工科润除了蓝领这条路真的没别的办法么/irijjjq/
>
> 无产阶级永远改变不了老鼠上桌的本性