---
title: "cs科班穷🐀跪求可行的润路线"
date: "2022-10-29"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ygif0v"
  name: "t3_ygif0v"
  author: "Banzai_Hentai"
  created_utc: "1667046624"
  created_key: "221029123024"
  capture_ts: "221109182457"
  content_sha256: "c5a60149957f797da73322fec0fa54bbe13ed6a94bd2ca05e4e10930a21026d9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "52"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ygif0v"
---

**背景**：由于不可抗力，穷🐀OP的毕业院校基本没有润灯塔的可能。

所以如果能润的话，**枫叶**是op顺位最想去的，但家里基本爆不出金币，所以其实**对目的地是哪里没有太多限制**，之前看一些润友的帖子，像爱尔兰这样的欧洲小国似乎也是一种曲线救国的选择……主要是真的想逃离墙内令人窒息的高压（精神和生理双重折磨），让自己的人生不至于只能被他人支配。

**GPA**：按学校的是3.5/5，但这里面在专业课之外塞了一堆垃圾课程，不知道在申请学校的时候是否会被它们的算法滤掉，那样的话gpa可能会更难看一点

op刚参加工作，目前手里的金币数量可以忽略，预计2年后最多能爆**20个金币**。本🐀专业是**CS科班毕业**，目前工作也是在做最垃圾的java crud，语言方面刚买雅思教材，水平只能说是高于平均水平（属于四六级裸考一把过但哑巴英语的情况），但鼠鼠觉得语言这关问题不大（指先通过语言测试）。

**关于润的路径：鼠鼠确实不知道是攒2年金币申请master项目**还是**工作两年后直接申请目的地工作**哪个更加可行，或者是否有更快跑出去的方式能够先出去苟着再解决经济方面的窘迫😭😭，球球了！

&#x200B;

ps：op不是伸手党，知道细节性的东西是需要自己去仔仔细细DIY的，但确实在润的路线和大方向上缺乏信息渠道，从一些路径了解到迪友这个论坛的热度上来了，所以想着来咨询是否有相似背景的前辈，恳请指条明路，Op也会好好去规划！


---

> - Author: Banzai_Hentai
> - Created: 2022-10-29 12:31:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu8ndpg
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8ndpg/
>
> 另外就是 看到有润友申请社区大学，这个对op的情况有参考价值吗

>> - Author: ReasonHo
>> - Created: 2022-10-29 14:26:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu90cj7
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu90cj7/
>>
>> 已经读了本科，再申社区大学好下签吗，算不算倒读😢

> - Author: Banzai_Hentai
> - Created: 2022-10-29 12:42:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu8ojfo
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8ojfo/
>
> 有大手子推荐院校和费用相关的说明最好不过，没有的话也可以给op安利安利目的地😭 磕头了🙇‍🙇‍砰砰砰

> - Author: Banzai_Hentai
> - Created: 2022-10-29 12:46:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu8ow6j
> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8ow6j/
>
> 金币实在太少了😭

> - Author: kee1ongz
> - Created: 2022-10-29 13:28:19 UTC
> - Score: 7
> - ID: iu8th3r
> - Ups=7 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8th3r/
>
> 先把语言考出来，留学的话德国/爱尔兰硕，加拿大college（估计够呛），语言学校跳霓虹。工作的话我只知道霓虹派遣。
> 
> 不反感科研找找phd机会也行，比如灯塔州立学校的phd（不过看op这描述是10043）。

>> - Author: Banzai_Hentai
>> - Created: 2022-10-29 13:33:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu8u0q8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8u0q8/
>>
>> 感谢老哥🙇‍ 爱尔兰硕好像帖子挺少的，我去研究研究。 
>> 
>> 另外phd机会是指？本科也能直接申请的吗。（确实是10043

>>> - Author: kee1ongz
>>> - Created: 2022-10-29 13:57:56 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iu8wv0i
>>> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8wv0i/
>>>
>>> 本科可以申请，之前有个不咋爆金币的套路就是申个便宜的阿美州立ms（csranking倒着查），过去一年陶瓷转phd。因为这些学校年轻的ap老师一般都缺人。不过10043的话就比较难顶，不知道其他地方有没有这种操作可能。
>>> 
>>> 同样的，一些地方（比如CA）的研究硕（=盐碱地学硕）可能带奖，也不需要那么多金币。但是申请非常卷。不知道op其他背景怎么样，只看这个绩点挺难的。。。

>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>> - Created: 2022-10-29 14:07:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iu8xzwu
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8xzwu/
>>>>
>>>> 感谢分享！ 看来确实够呛，不过也许会对其他润友有帮助

>>>>> - Author: kee1ongz
>>>>> - Created: 2022-10-29 14:16:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iu8z65f
>>>>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8z65f/
>>>>>
>>>>> 不管怎样，强烈建议优先把语言考出来

>>>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>>>> - Created: 2022-10-29 14:22:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iu8zvta
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8zvta/
>>>>>>
>>>>>> 在学了在学了😭 非常感谢

>>>>>>> - Author: lffreeworld
>>>>>>> - Created: 2022-10-29 17:18:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iu9o6fg
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu9o6fg/
>>>>>>>
>>>>>>> 德国要aps 难

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-10-29 16:18:53 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: iu9fp7i
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu9fp7i/
>>>
>>> 我也是10043，来我这吧，爱尔兰UCD一年水硕（一点也不水，是真的不水，感觉要完蛋了）

>>>> - Author: GoodUnderstanding249
>>>> - Created: 2022-10-29 18:22:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iu9xbs6
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu9xbs6/
>>>>
>>>> 今天听一个space，据说爱尔兰软件的工作机会很少？

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-10-29 19:03:04 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iua2zxi
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iua2zxi/
>>>>>
>>>>> 这边机会很多，我认识一哥们现在就找到实习了，实习月薪换算年薪就已经破爱尔兰移民年薪线。

>>>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>>>> - Created: 2022-10-30 01:37:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iubiq58
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubiq58/
>>>>>>
>>>>>> 月薪超过移民年薪线？？？

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2022-10-30 02:01:41 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iubloy5
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubloy5/
>>>>>>>
>>>>>>> 月薪*12>2年（而不是要等5年）拿爱永居的紧缺职业线

>>>>>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>>>>>> - Created: 2022-10-30 02:19:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iubnr40
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubnr40/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 明白了 那条件很不错啊

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-30 10:03:47 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iucqnu9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iucqnu9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 是的，欧洲不像北美，一般没有配额限制（加的魁北克PEQ也没配额限制）

>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>> - Created: 2022-10-30 01:36:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iubins0
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubins0/
>>>>
>>>> 感恩家人，hh细说完蛋

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-10-30 02:02:21 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iublroj
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iublroj/
>>>>>
>>>>> 压力巨大，很多课更像是给上过这门课的人开的

>>>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>>>> - Created: 2022-10-30 02:06:27 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iubm98h
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubm98h/
>>>>>>
>>>>>> 全是进阶水平？那确实很辛苦，只能说老哥加油了 你苟住就已经成功至少90了

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2022-10-30 10:03:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iucqn8y
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iucqn8y/
>>>>>>>
>>>>>>> 基本上全是进阶水平。这边土著太牛逼了

>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>> - Created: 2022-10-30 02:26:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iubokbj
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubokbj/
>>>>
>>>> btw 老哥有分享过ucd经验贴吗

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-10-30 10:04:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iucqqk7
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iucqqk7/
>>>>>
>>>>> 这学校目前比较好申请，要说经验贴那也是ECE选课相关的。

>>>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>>>> - Created: 2022-10-30 11:13:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iucvssh
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iucvssh/
>>>>>>
>>>>>> 非常感谢🥰

> - Author: Why_It_Never_Ends
> - Created: 2022-10-29 14:07:36 UTC
> - Score: 4
> - ID: iu8y0ox
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8y0ox/
>
> 只了解美国的情况，所以以美国为例介绍两种途径。楼主是七子院校的话，加拿大或者欧洲的情况需要自己再查。
> 
> 第一种是读博士，好处有很多：
> 美国读博士绝大多数情况不用钱；
> 读完博士极大概率可以留下来；
> 读不下去可以quit，白嫖硕士学位；
> 本科毕业就有机会申请到博士项目
> 
> 第二种是读个便宜的硕士。
> 加州附近的便宜州立大学，20万可能还是很紧张，但应该还是有机会
> 
> 加拿大欧洲具体的情况和项目可以上专门留学的论坛看看。祝顺利！

>> - Author: Banzai_Hentai
>> - Created: 2022-10-29 14:21:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iu8zrb3
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu8zrb3/
>>
>> 非常感谢耐心的回复！
>> 
>> 之前确实是没有想过读博这条线，本科期间的学习经历让我感觉自己在理论和开发之间更偏向开发，所以科研方面一直从我的角度来看有点距离感。
>> 
>> 因为一方面，尽管墙内舆论是人均读研，但根据我有限的观察，以我毕业院校的情况来看，2年半的读研过程实际上也是大概率赶鸭子上架一般，现在大多作为提高就业质量的缓冲器。另一方面，我对国外cs科研实际情况不太了解，所以之前刷帖子看到phd背景的基本也没关注过，也是抱着一种敬畏之心。
>> 
>> 但刚才另一位润友回复也提到了这种方式，确实是个非常不错的路线。

>>> - Author: Why_It_Never_Ends
>>> - Created: 2022-10-29 14:27:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iu90jn0
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu90jn0/
>>>
>>> 美国CS硕士找工作主要靠自己刷题，大部分学校只是领进门以及买一个在美国工作的机会。

>>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>>> - Created: 2022-10-29 23:47:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iub57sj
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iub57sj/
>>>>
>>>> 都是刷算法题吗？

> - Author: ReasonHo
> - Created: 2022-10-29 14:30:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu90z9w
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu90z9w/
>
> 本科科班cs又有国内IT工作经验的🐭🐀🐁们，有个快的路子就是走日本语校转工签或者直接国内找中介工签派遣过来，前者一年之内找到工作走人花销10个以内，后者几乎零成本就花个机票钱

>> - Author: Banzai_Hentai
>> - Created: 2022-10-30 01:38:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iubity4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubity4/
>>
>> 日本在经济上应该问题不大，感觉主要是日语零基础过去在语校之外会不会无法生存

>>> - Author: ReasonHo
>>> - Created: 2022-10-30 02:08:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iubmi6l
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubmi6l/
>>>
>>> 日语都是靠自己，最好国内学好，别指望语校

>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>> - Created: 2022-10-30 02:18:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iubnmda
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubnmda/
>>>>
>>>> 😭收到

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-10-29 16:11:00 UTC
> - Score: 15
> - ID: iu9emag
> - Ups=15 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu9emag/
>
> 其实不要过度的金币焦虑，应该先集中精力把语言和业务能力提升上去
> 
> 金币实在不够的话就贷款，未来腊肉币崩溃了，你在国外几个月工资也许就能尝清贷款了
> 
> 你是什么本科？如果本科还不错，可以考虑一下欧洲，那里某些学校不怎么收学费

>> - Author: Banzai_Hentai
>> - Created: 2022-10-30 03:46:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iubxe2k
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubxe2k/
>>
>> 感谢回复。
>> 确实语言先得过了，然后业务水平是指代码能力吗？
>> 本科就是楼里说的10043高校，具体那个就不说了，不给晶哥送业绩了。
>> 欧陆我也是在看了 跟北美比真的便宜很多

>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>> - Created: 2022-10-30 07:06:31 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iuce90u
>>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iuce90u/
>>>
>>> 业务能力主要是说你有比较出彩的项目经验以及表现出来的代码能力，这些对于你未来跑出去之后找工作有决定性的帮助

>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>> - Created: 2022-10-30 09:32:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iucoi7f
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iucoi7f/
>>>>
>>>> 好的 非常感谢！

> - Author: contreth
> - Created: 2022-10-29 16:16:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu9fb39
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu9fb39/
>
> 金币太少了，去北美流水都过不了，可以去荷兰试试？欧陆且不用学二外

>> - Author: GoodUnderstanding249
>> - Created: 2022-10-29 18:24:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu9xm2i
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu9xm2i/
>>
>> 借问下，去荷兰试试是指直接投简历找工作吗？

>>> - Author: Banzai_Hentai
>>> - Created: 2022-10-30 01:38:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iubiv8q
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubiv8q/
>>>
>>> 同问

>> - Author: Banzai_Hentai
>> - Created: 2022-10-30 01:52:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iubkn3s
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubkn3s/
>>
>> 好的 非常感谢！

> - Author: GoodUnderstanding249
> - Created: 2022-10-29 18:20:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu9x1u0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iu9x1u0/
>
> 世另我。我目前的打算是读书工作两手准备并行。在攒金币的同时学英语。估计明年开始海投国外的岗位，反正也不会损失什么。实在不行就最后看金币来选择院校，加拿大看了一圈便宜的只有纪念大学。其他的就只能欧陆或者老美的day 1cpt。
> 
> 绩点可以用Wes认证，会降低一些类似马原这样的课的权重

>> - Author: Banzai_Hentai
>> - Created: 2022-10-30 01:52:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iubkkhr
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubkkhr/
>>
>> 非常感谢回复，握个手🤝。确实还是家乡和欧陆希望大一点。
>> 
>> 另外你提到的MUN是个什么情况，可以稍微说一说吗 🙇‍🙇‍

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-30 02:05:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iubm3ib
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubm3ib/
>>>
>>> 我研究过的加拿大学校里面最便宜的大学。
>>> 
>>> 不过当地几乎必然找不到IT工作，你几乎必然要去安省找。

>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>> - Created: 2022-10-30 02:17:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iubnip5
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubnip5/
>>>>
>>>> 明白了 感谢提供有效信息🥰

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-29 21:57:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuar609
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iuar609/
>
> "工作两年后直接申请目的地工作" -- 你的目的地是哪里。

>> - Author: Banzai_Hentai
>> - Created: 2022-10-30 01:36:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iubilqt
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubilqt/
>>
>> 就是想问问大家有没有什么可行性较高的目的地

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-30 01:47:06 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iubjxfk
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubjxfk/
>>>
>>> 我从你给的信息推测出来的：
>>> 
>>> 1。 你似乎是七子，七子应该至少是211吧？说明你学习能力还不错
>>> 
>>> 2。 你两年可以存下来20个，说明你工作能力还不错，找到了比较好的工作
>>> 
>>> 我觉得你的选择面是很宽的，无论是工作一段时间之后去面试日本，还是去加拿大或者爱尔兰或者其他什么国家读书，应该移民的几率都比较大。
>>> 
>>> 不过加拿大的话，读书20个可能不够。你可以多攒点，或者少花点，凑到35个可能差不多够了。
>>> 
>>> 其他英语国家我没有研究过。
>>> 
>>> 日本的话，直接投一个外包我估计人家现在就要你，但是外包可能你不想去。
>>> 
>>> 看你自己的选择喽，你喜欢日本你就嗯学日语，你喜欢加拿大你就嗯学英语。

>>>> - Author: Banzai_Hentai
>>>> - Created: 2022-10-30 02:15:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iubn9tj
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubn9tj/
>>>>
>>>> 好的，感谢老哥的回复和鼓励。我也是更偏向枫叶一点，但确实金币不够，今年国内油门踩到底，怕等我攒到金币再想润又越来越困难。

>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>> - Created: 2022-10-30 04:36:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iuc28da
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iuc28da/
>>>>>
>>>>> 你要是实在害怕可以直接去找找家乡的机会：）不过没经验的话，要找到好的比较难。

>> - Author: Banzai_Hentai
>> - Created: 2022-10-30 01:43:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iubjhk3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iubjhk3/
>>
>> 目前已知的只有霓虹直招的成本最低

> - Author: Any-Web-7805
> - Created: 2022-10-30 10:39:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuct7p5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygif0v/cs科班穷跪求可行的润路线/iuct7p5/
>
> 同