---
title: "谈一谈日语中的自动词与他动词"
date: 2022-10-03T15:41:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xumw2s"
  name: "t3_xumw2s"
  author: "Deserto-rosso"
  created_utc: "1664811715"
  created_key: "221003154155"
  capture_ts: "221110022010"
  content_sha256: "1a1c29a229412e5e220f084557af1182cebe5701a5ab4bd5ae1f203e550aa6ba"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/"
  url: "https://i.redd.it/wfekza1g2mr91.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xumw2s"
---



---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-03 15:45:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: iqw97xt
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/iqw97xt/
>
> #Tips：为方便阅读，请各位在阅读前调整排序为：OLD COMMENTS

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-03 15:46:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: iqw9cb9
> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/iqw9cb9/
>
> “我们开始吧。”用日语怎么说？
> 
> 1、 それでは、始めましょう。
> 
> 2、それでは、始まりましょう。
> 
> 相信上面的题目，日语初级左右的人也不会做错。但是往往诉诸于口头的时候却往往忘记了是用「始まる」「始める」了。这里的「始まる」和「始める」就是一对很典型的自他动词。
> 
> 有人抱怨说学日语很难，学个动词还要记住它是自动词还是他动词。好不容易记住哪个是自动词哪个是他动词却又在使用的过程中不知道该用自动还是该用他动。绞尽脑汁想出来应该用哪一个了又会被助词绊住了脚，苦不堪言。真的是：自动词前面就一定要用「が」，他动词前面一定要用「を」吗？

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-03 15:47:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqw9i71
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/iqw9i71/
>
> 首先要先理清楚自动词和他动词的区别：
> 
> **自动词**：从动作的对象出发，侧重于表示变化的结果或者用于描述动作的状态，所表示的动作、作用不直接涉及到其他事物的词叫做自动词。不需要借助宾语，动词本身能完整的表达主语的某种动作，（不含人为意志）也可以表示自然规律，状态。
> 
> 
> 
> **他动词**：从动作的主体出发，侧重表示动作的过程，描述主体对对象施加的影响、产生的作用等。所表示的动作、作用直接涉及到其他事物的词叫做他动词，他动词做谓语时需要宾格助词「を」才能表达一个完整的意思。（含有人为意志）。
> 
> 简单的说自动词不需要宾语，他动词需要宾语（虽然有时会省略）。那么自动词和他动词在使用的时候有什么区别呢？
> 
> 来看一组例子：
> 
> ①ドアが開きます。（单纯的表示“开“这个动作）
> 
> ②ドアを開けます。（人为地，有意识地将门“打开）
> 
> ③花瓶が壊れました。（单纯的描述花瓶“坏了“这一状态）
> 
> ④花瓶を壊しました。（人为的将花瓶打坏）
> 
> 
> 
> 从上面的例子中可以看出，自动词和他动词的区别除了句子中自动词不需要宾语，他动词需要有宾语之外，自动词多表示**非主观的、客观的**事物，而他动词则多涉及**主观，强调人为因素**。

>> - Author: xianyuekun
>> - Created: 2022-10-04 09:27:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqzusqy
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/iqzusqy/
>>
>> 作为日语新手,这个看起来跟及物与不及物的概念没区别,只是多了点词形变化

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-03 15:47:49 UTC
> - Score: 4
> - ID: iqw9lpc
> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/iqw9lpc/
>
> 接下来我们来看一下自动词和他动词前面接的助词。首先来看一下自动词前面是不是一定要加「が」，举几个简单的例子：
> 
> ①  窓が壊れました。
> 
> ②  授業が始まります。
> 
> ③  落ち葉が集まりました。
> 
> 这几个例句给人一种错误的导向“自动词前面一定是「が」”但是这里的「が」不是自动词决定的，而是这个句子中的主语要用「が」来提示。「が」是用来提示主语的，不是因为句中的自动词而存在的哦。
> 
> 
> 再来看几个例子：
> 
> ①  授業に遅れました。
> 
> ②  今日は私が当番に当たります。
> 
> ③  私は学校に行きます。
> 
> ④  友達に会います。
> 
> ⑤  これから友達と会います。
> 
> 
> 以上这几个句子的共同点是谓语动词都是自动词，但是自动词前面跟的助词却不尽相同。通过这几个例子可以看出自动词前面的助词并不是单纯由自动词本身所决定的。所以不要单纯的认为自动词前面一定要用助词「が」，反过来说不要一遇到动词前面是「が」就想着后面跟的动词一定就是自动词。
> 
> 
> 
> 那么他动词前面一定会出现「を」吗？如果他动词前面直接接的是它的宾语的话是需要加「を」，但是宾语省略的时候或者是宾语位置提前的时候那么他动词的前面不一定都是加「を」，需要具体问题具体分析。
> 
> 
> 再来看一组例子：
> 
> ①紙飛行機を飛ばす。
> 
> ②これは私が壊した花瓶です。
> 
> ③卵を石に当てる。
> 
> ④先生に宛てて、手紙を出す。
> 
> ⑤いつかは当ててみたいのですが。
> 
>  
> 通过上面的例子可以看出他动词前面的助词根据句子语法需要可以是「が」，也可以是「に」也可以是「は」，具体什么时候用哪个助词是根据句子需要来定的，在使用的过程中要灵活运用。

> - Author: heli_for_tankies
> - Created: 2022-10-03 17:52:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqwszrd
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/iqwszrd/
>
> 日语学会3成，傻屌图收一堆

>> - Author: Impossible-Book6697
>> - Created: 2022-10-03 21:30:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iqxr2cu
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/iqxr2cu/
>>
>> 这图什么意思啊

> - Author: Expensive_Bison_9561
> - Created: 2022-10-04 06:03:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqzgknn
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/iqzgknn/
>
> 我觉得自他动词是日语和其他语言独一无二的地方

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-04 07:31:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iqzn3ny
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xumw2s/谈一谈日语中的自动词与他动词/iqzn3ny/
>>
>> 其实有些语言有类似表现手法或者概念，比如欧洲一些语言里的自反动词、藏语里动词区分无人为意识和有人为意识。