---
title: "润友们，找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳"
date: 2022-10-17
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "y68bk3"
  name: "t3_y68bk3"
  author: "rollerskatelhxdy"
  created_utc: "1666005247"
  created_key: "221017111407"
  capture_ts: "221109220758"
  content_sha256: "d95ad10ded8c7fdef5011dee3d686658fbeb1669d995db3284b7b757dc426b4a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.25"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "y68bk3"
---

事情是这样的。本鼠原本打算老老实实申请个国外学校，拿到offer之后再放学校鸽子。然而我妈不知道中了什么邪，表现得很不愿意帮我办存款证明，即使我家的金币是够的（我他妈语言考试都考了）。一来，她觉得这是欺诈行为（某种程度确实是），她这辈子太过老实巴交。二来呢，我觉得她好像很抗拒我的润的想法，估计她应该是纯纯看不起我，觉得我既没没本事又没能力办成（所以我更要把护照办下来给她看）。我现在有点想花钱请那些办假证的帮我制作一份offer出来，加上我自己也有最近的语言考试成绩（加强一点丁真程度），拿好材料过去出入境那边拼一把。就是不知道找那些人办假offer稳不稳，会不会被人查出来（不知道出入境那边是随便看眼还是仔细核对），反正现在困惑得要死，还请润友帮我解惑。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-10-17 11:14:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: isnsnh0
> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isnsnh0/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: shinyruo2
>> - Created: 2022-10-17 15:28:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isomm2b
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isomm2b/
>>
>> good bot

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-10-17 15:28:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: isomm2u
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isomm2u/
>>>
>>> 谢谢你的赞美！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: rollerskatelhxdy
> - Created: 2022-10-17 11:28:12 UTC
> - Score: -5
> - ID: isntx8u
> - Ups=-5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isntx8u/
>
> 如果有润友愿意帮我，可以私下洽谈，有偿。

>> - Author: fanhsh
>> - Created: 2022-10-17 14:38:13 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: isog1zi
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isog1zi/
>>
>> 晶摇

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-17 15:00:36 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: isoj866
>> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isoj866/
>>
>> 不要在网上留联系方式啊，现在的年轻人都这么勇吗…

>> - Author: Putetrader
>> - Created: 2022-10-18 02:10:56 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: isr4tcp
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isr4tcp/
>>
>> 可出欧陆语校真实录取

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-17 14:31:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: isof3di
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isof3di/
>
> [removed]

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-10-17 14:37:54 UTC
> - Score: 4
> - ID: isog0g6
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isog0g6/
>
> 現在時間不對吧 秋季入學現3月才會出offer

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2022-10-17 14:45:02 UTC
> - Score: 10
> - ID: isoh0c2
> - Ups=10 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isoh0c2/
>
> 新加坡nus还是ntu需要护照才能申请，把官网材料要求打印下来，试试看
> 
> 找留学中介也可以，不过用的也是上面这招

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-17 14:45:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isoh0cr
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isoh0cr/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: shinyruo2
>>> - Created: 2022-10-17 15:27:53 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: isoml88
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isoml88/
>>>
>>> goog  bot

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-17 14:59:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: isoj24t
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isoj24t/
>
> 我妈也是一样，看不起我。没钱不要紧，只要你搞个phd全奖的offer就不需要财力证明了。

> - Author: neoismee
> - Created: 2022-10-17 15:11:20 UTC
> - Score: 9
> - ID: isokeaw
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isokeaw/
>
> 说去澳门考雅思就行了 我就是这样办下来的

> - Author: Silly_Green_7208
> - Created: 2022-10-17 15:35:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: isonpg9
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/isonpg9/
>
> 推荐用UCL的研究生申请表，第一页就是护照号，找好翻译公司让他们盖章就可以了，实在不行办护照的时候把语言成绩报告也带上基本都会给你照相然后让你回去等结果。最好还是别弄假offer吧，担风险了都去。

> - Author: cyjoy
> - Created: 2022-10-18 09:14:46 UTC
> - Score: 7
> - ID: iss63p3
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/iss63p3/
>
> 我前几天小红书看到一个很恐怖的贴，说留学申请护照，不发实体，只告知护照号，凭学费支付凭证才能领护照实体

> - Author: Okey_Yeety
> - Created: 2022-10-21 02:18:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: it5k7h8
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y68bk3/润友们找那些收钱造假offer的老嗨然后拿去办护照稳不稳/it5k7h8/
>
> 自己去搜美国录取率最高的大学，这种学校不需要语言成绩，直接告诉工作人员我入境后报语言学校学1年语言。然后存款证明一般是在Congratulations信后才需要的。拿着Congratulations信直接去出入境，告诉他我的大学录取我了，我要护照。完事