---
title: "请问文科生如果不考虑转码的话哪个专业在美国更好就业？"
date: "2022-10-24"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yc7v62"
  name: "t3_yc7v62"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1666607870"
  created_key: "221024103750"
  capture_ts: "221109195842"
  content_sha256: "44dfe392a569c45cafd6e960452466a194ce99abf270ea3ae6d5ae96521a388e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yc7v62/请问文科生如果不考虑转码的话哪个专业在美国更好就业/"
  url: ""
  domain: ""
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yc7v62"
---

[deleted]


---

> - Author: WangSager
> - Created: 2022-10-24 10:55:36 UTC
> - Score: 0
> - ID: itkodmp
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc7v62/请问文科生如果不考虑转码的话哪个专业在美国更好就业/itkodmp/
>
> 听说当码农很累，我身体不好无法承担长时间高强度工作，不想刚享受几年自由就早死，所以转码不考虑

>> - Author: ximingze8964
>> - Created: 2022-10-24 11:25:39 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: itkqy8k
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc7v62/请问文科生如果不考虑转码的话哪个专业在美国更好就业/itkqy8k/
>>
>> 码农可以说是最轻松的活儿了，只要动脑即可。

> - Author: Content-Hat570
> - Created: 2022-10-24 11:06:51 UTC
> - Score: 5
> - ID: itkpbcy
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc7v62/请问文科生如果不考虑转码的话哪个专业在美国更好就业/itkpbcy/
>
> 美国的码农都嫌累 那你估计是活不了几年了
> 适合文科的教师、护理、社工，哪个不比码农累

>> - Author: WangSager
>> - Created: 2022-10-24 11:10:58 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: itkpnsn
>> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc7v62/请问文科生如果不考虑转码的话哪个专业在美国更好就业/itkpnsn/
>>
>> 我只是道听途说，不知道具体情况。而且我电脑水平只比平子高一点，除了打游戏什么都不会，这样转码是不是很困难？

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2022-10-24 11:24:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: itkqv8d
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc7v62/请问文科生如果不考虑转码的话哪个专业在美国更好就业/itkqv8d/
>
> H1B 要抽签，文科 OPT 时间短（12 个月），只能抽一次，抽不中就得走。STEM 专业 OPT 时间长（36 个月），可以抽三次。从这个意义上讲，属于 STEM 的文科专业好就业。

> - Author: Reasonable-Rooster15
> - Created: 2022-10-24 11:30:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: itkrcu2
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc7v62/请问文科生如果不考虑转码的话哪个专业在美国更好就业/itkrcu2/
>
> 電機工程，建築工程，石油工程，化學工程(不是化學專業)，精算師，護士，醫生。
> 
> 接下來這些專業要是不錯的學校博士畢業也行。化學，物理，生化，材料。(bot估計要出來了)
> 
> 會計如果是好大學又有好實習的話應該也還行。
> 
> 你自己看著辦吧。好就業的專業都不好讀，他們好就業就是因為不好讀。好讀的專業你基本上留不下來，英文系中文系和商科得人這邊不缺，工作也不會給你h1b。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-24 11:30:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itkrcun
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc7v62/请问文科生如果不考虑转码的话哪个专业在美国更好就业/itkrcun/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*