---
title: "给想润瑞典的指个路，仅高中学历即可，无需语言考试成绩"
date: 2022-10-27
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yedd0h"
  name: "t3_yedd0h"
  author: "ilovechong"
  created_utc: "1666829873"
  created_key: "221027001753"
  capture_ts: "221109191008"
  content_sha256: "d85c9f08b513dd6f5c8050a3cfff41667c5f319cce21310be9aaa3dea5bf1907"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "37"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yedd0h"
---

有一家叫hyper island的在瑞典提供当地yrkeshögskolan也就是大专/职业学院级别的教育

这家是瑞典极少数提供英语课程的，而且还是许多人梦寐以求的IT相关课程。

录取要求仅需高中学历和学费，无需语言考试，无需基础


录取可办瑞典移民局的高等教育学习居留许可


每年只有一次入学。有能力申请的相信能找到各种基础信息


---

> - Author: Zuomengne
> - Created: 2022-10-27 00:27:39 UTC
> - Score: 9
> - ID: itxfdkr
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itxfdkr/
>
> 留下来还是得再学一门语言

>> - Author: ilovechong
>> - Created: 2022-10-27 00:35:22 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: itxge37
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itxge37/
>>
>> 只提供一个想法。我也没念过不知道是啥质量。但我相信学历和语言都不要求还能办居留许可对一些人是个优势

> - Author: ilovechong
> - Created: 2022-10-27 00:40:55 UTC
> - Score: 17
> - ID: itxh4vz
> - Ups=17 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itxh4vz/
>
> 当然学费还是不便宜的，两年的课程学费就要20.5万瑞典克朗。更不用说斯德哥尔摩两年的高昂生活成本
> 
> 
> 不过个人感觉借着这个人先出来，
> 
> 继续完成学业或者边上学边找别的路子
> 
> 起码人至少能出来不是，尤其是对于很多没学历没专业背景去读硕士或者想转专业的人来说

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-27 03:30:45 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ity2g2z
>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/ity2g2z/
>>
>> 目前汇率1:0.66，所以折合人民币13.53万元？感觉也不算太贵，但是留下来感觉难了

>> - Author: Winnie-Weird-3329
>> - Created: 2022-10-27 04:41:04 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ity9nmp
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/ity9nmp/
>>
>> 香港读完硕士后能申请去瑞典读硕士吗？要学瑞典语吗？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-27 00:54:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: itxiyot
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itxiyot/
>
> [deleted]

> - Author: YesterdayIDreamU
> - Created: 2022-10-27 01:14:40 UTC
> - Score: 6
> - ID: itxllwz
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itxllwz/
>
> 最近有瑞典it中介在捞人去，估计挺容易的，因为工资很低

>> - Author: ilovechong
>> - Created: 2022-10-27 01:23:31 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: itxmrkn
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itxmrkn/
>>
>> 有工作经验的可以这么搞。应届生或者没专业技能背景的感觉还是不那么好办

>>> - Author: YesterdayIDreamU
>>> - Created: 2022-10-27 01:28:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itxnfcy
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itxnfcy/
>>>
>>> 是的

>> - Author: Fun-Apartment5849
>> - Created: 2022-10-27 02:02:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itxrudm
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itxrudm/
>>
>> 请问在哪里找it中介呀

>>> - Author: YesterdayIDreamU
>>> - Created: 2022-10-27 11:42:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itz6ehr
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itz6ehr/
>>>
>>> 上脉脉看一下，天天打广告

>> - Author: slothochdonut
>> - Created: 2022-10-27 06:23:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ityiccw
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/ityiccw/
>>
>> 工签过去？能攒永居吗

>>> - Author: YesterdayIDreamU
>>> - Created: 2022-10-27 11:43:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itz6g2j
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itz6g2j/
>>>
>>> 据说可以，不过瑞典工资真的不高

>>>> - Author: slothochdonut
>>>> - Created: 2022-10-27 11:58:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itz80xf
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itz80xf/
>>>>
>>>> 你是说和欧洲其他国家比？

>>>>> - Author: YesterdayIDreamU
>>>>> - Created: 2022-10-27 12:44:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: itzd26n
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itzd26n/
>>>>>
>>>>> 对

>>>>> - Author: ilovechong
>>>>> - Created: 2022-10-30 21:18:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iuf54jq
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/iuf54jq/
>>>>>
>>>>> 对之前大厂的人来说，和深圳杭州上海都没优势

> - Author: bewater0819
> - Created: 2022-10-27 03:49:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: ity4hyo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/ity4hyo/
>
> 据说瑞典现在越来越右了

>> - Author: ilovechong
>> - Created: 2022-10-27 14:45:51 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: itztnac
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itztnac/
>>
>> 瑞典所谓的极右，瑞典民主党，如果在美国可能算是自由左

> - Author: haifischgrater
> - Created: 2022-10-27 13:45:50 UTC
> - Score: 5
> - ID: itzkx6m
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itzkx6m/
>
> 我看了下这个hyper island, 从来没有听说过。好像主要是商科和传媒类的培训，没有什么含金量，少数跟IT 沾边的还是主要都是传媒之类的，最偏码的是前端，没太多技术含量。感觉整个学校不是很正规。

>> - Author: ilovechong
>> - Created: 2022-10-27 14:44:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itztflg
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/itztflg/
>>
>> 本来就是个职校/应用科技学院/大专这种档次啊，你还想和什么名牌大学比呢。
>> 
>> 最起码这些yrkeshögskola 的专业应该还算是正经的，确实能在瑞典权威机构门户上找到，受国家监督，瑞典本地学生也可以获得CSN学习津贴。反观它的硕士课程确实就明确写了不能CSN
>> 
>> 人家只要高中毕业的就收还不要求语言考试还给移民局办居留许可。你指望看齐瑞典皇家理工的硕士吗

>>> - Author: haifischgrater
>>> - Created: 2022-10-27 16:32:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iu09vqx
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/iu09vqx/
>>>
>>> 如果是有CSN（给当地学生）的，那应该算可靠。

>>> - Author: haifischgrater
>>> - Created: 2022-10-27 17:06:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iu0f6q7
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/iu0f6q7/
>>>
>>> 这边学生反正是免学费，还有CSN的助学金还贷款可以拿，上这个感觉还划算。国际学生学费二十万克朗再加二十三多万两年的生活费（Stockholm 至少要一万多克朗一个月）去上技校感觉性价比不是很高。
>>> 
>>> 学费是一次付清或分三次付费，只用这个作为理由出来也是满高的成本。不需要语言也许方便，也可能是双刃剑。还是建议把语言过关了再申学校，不管是大学还是技校，即使语言不是要求。

> - Author: FungFeng
> - Created: 2022-10-28 02:16:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu2lu5q
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/iu2lu5q/
>
> 瑞典好不好黑下来啊

> - Author: iieiedid
> - Created: 2022-10-29 13:05:22 UTC
> - Score: 0
> - ID: iu8qxft
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/iu8qxft/
>
> 瑞典工资还不如加拿大
> 
> 排第一的斯德哥尔摩平均工资3000美刀，卡尔加里3700刀
> 
> 加拿大多的是印友，瑞典多的是。。。额
> 
> 我早就和印友融的批爆了，某教的还是不能处

>> - Author: ilovechong
>> - Created: 2022-11-01 23:22:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iuoxe7k
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yedd0h/给想润瑞典的指个路仅高中学历即可无需语言考试成绩/iuoxe7k/
>>
>> 加拿大🇨🇦确实不错