---
title: "建议不要贷款焦虑"
date: "2022-10-24"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yc95v9"
  name: "t3_yc95v9"
  author: "ajoshi22"
  created_utc: "1666612189"
  created_key: "221024114949"
  capture_ts: "221109195755"
  content_sha256: "9a3e3e3c3e42b846a9dfd80ee8a22122af5cd8cecba80828012d42ab12676de0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yc95v9/建议不要贷款焦虑/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yc95v9/建议不要贷款焦虑/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yc95v9"
---

我知道现在形势不好，但是我之前要走的时候我也是度日如年，脱密期2年啊，2年不能出国，只能干等。工作也做不下去，英语也看不进去。现在家里有点条件的出国的，对比一下，你唯一的阻碍不就是你自己的外语考试成绩之类的吗，又不用跟我当年一样干巴巴熬两年。而且当时都三十了，加拿大年龄分都拿不满了。

后来我自己安慰我自己，自己做了就算失败也不会后悔，把心态调整好，做自己可以做的事情。所谓谋事在人，成事在天也就这个意思。反而后续直接一举拿下想要的成绩脱密期一满就跑路了。

如果你能控制你所在国家的环境改变你的人生轨迹，你怕不是拿的习近平的剧本吧。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-10-24 11:51:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: itktcsk
> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc95v9/建议不要贷款焦虑/itktcsk/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Apprehensive-Lie2782
> - Created: 2022-10-24 12:56:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: itl0ft2
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc95v9/建议不要贷款焦虑/itl0ft2/
>
> 其实就是外语一个难度，别的都是要出去后因地制宜的。但是外语是最基础的沟通工具。

> - Author: Minat0aqua
> - Created: 2022-10-25 04:56:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: itoqc8i
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc95v9/建议不要贷款焦虑/itoqc8i/
>
> 脫蜜期
> 服過兵役？

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2022-10-30 11:16:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: iucw0xk
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc95v9/建议不要贷款焦虑/iucw0xk/
>
> 焦虑