---
title: "日语专业 双非一本大三 预计10个金币 多"
date: "2022-10-25"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yd5nuf"
  name: "t3_yd5nuf"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1666706664"
  created_key: "221025140424"
  capture_ts: "221109193733"
  content_sha256: "c0400d8b245aa5245e48715847298f2ef37c93e345da6562e2e470b5cb69b718"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yd5nuf/日语专业_双非一本大三_预计10个金币_多/"
  url: ""
  domain: ""
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.25"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yd5nuf"
---

[deleted]


---

> - Author: Adorta0_211
> - Created: 2022-10-25 23:12:47 UTC
> - Score: 6
> - ID: itsddsm
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yd5nuf/日语专业_双非一本大三_预计10个金币_多/itsddsm/
>
> 去大学院读日本文学？近代文学、中世文学，还是古典？什么流派，有没有具体的人物？还是什么外国语文学？比较文学？什么方向？假设是理想大于润，这个太宽泛了，如果你是一心求学，没有什么特定的学校推荐的，更推荐还自己上网搜搜资料，找你感兴趣的研究方向，找对口的教授，在红迪问不出结果的，无脑选名校就可以。找文职工作看出身校和日语能力不看专业的。
> 
> 假设你在日本读日本文学，虽然大学院日本人不怎么爱读，但是本科日语专业我不清楚国内的日语教育里面有没有系统地讲解过日本文学，所以觉得申请大学院时可能会有点吃力，毕竟申请相关学科时都要看你的毕业论文，或者和你的研究方向相关的论文（我的不知名小破烂校文学毕业论文最低要求3w字），还需要考试，所以要卷过那些花钱买了升学指导的学生有点困难，而且还得一边备考一边打工。
> 
> 当然对学校如果没有要求，水一点的学校或者乡下公立不介意的话可以去考，只是生活压力还是有的。最好肉身润出来起码读半年语校，没有日本的环境面试不好说。但话又说回来，文学科的大学院真的很枯燥…真想读和本科专业相关的大学院我觉得日本语教育就很好，有的学校会教编程。如果能拿到奖学金和学费减免再加上自己打工缩减就学期间的开支是勉强够的。
> 
> 其实如果有大学院学历日本工作不难找，看你自己愿意一个月多少工资了。想尽快就职赚钱我还是建议学IT🥺。。真想读书咱不在意学历，毕竟蹭课很方便，大课不点名。周六或者祝日找个倒霉学校的大教室屁股往里一坐就可以听课了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-25 23:12:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itsddto
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yd5nuf/日语专业_双非一本大三_预计10个金币_多/itsddto/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-26 00:25:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itsn30w
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yd5nuf/日语专业_双非一本大三_预计10个金币_多/itsn30w/
>>
>> [deleted]

> - Author: Prof_TatenokaranoM5
> - Created: 2022-10-26 00:18:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: itsm2ym
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yd5nuf/日语专业_双非一本大三_预计10个金币_多/itsm2ym/
>
> 日本读文不是不可以，但是你必须去名校（起码SGU的A类校）读研究生，不然最后出来的命运就是房屋中介和柜台卖手机。日本文科找工作跟理科相比不是一个难度的

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-26 08:25:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ittyhbn
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yd5nuf/日语专业_双非一本大三_预计10个金币_多/ittyhbn/
>>
>> 其实和其他国家差不多，哪个国家文科好就业的？
>> 
>> 只不过在有些国家比如美国，没找到工作的留学生都回国了，所以一眼望去都是勃勃那样的人生赢家。

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-26 04:38:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: itth2yg
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yd5nuf/日语专业_双非一本大三_预计10个金币_多/itth2yg/
>
> 如果说你的就业意思是对口工作，那难度非常大。
> 
> 如果你说的就业意思是有活干就行，那太容易了，去语言学校当老师（好像挺对口的？），去卖手机，或者去店里面当导购，反正签证也能下。