---
title: "有人了解英国创新企业家移民吗？"
date: 2022-10-24
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ychscv"
  name: "t3_ychscv"
  author: "Karasugawarau"
  created_utc: "1666633865"
  created_key: "221024175105"
  capture_ts: "221109195237"
  content_sha256: "4803aed36319cfafebc58e6be0adb617ce722a0a9ae5ed004e80314c90309133"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ychscv/有人了解英国创新企业家移民吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ychscv/有人了解英国创新企业家移民吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ychscv"
---

個人情況：英本畢業，但人文找不到工作。比較中意英國，觀察這個方案有大半年了。也問過幾家中介。

目前年齡不超過30。沒有商業知識，也沒有工作經驗。優點在於英語比較好，而且學習新領域比較快。未來考慮做點喜歡的工作，可能是social work方向/展館博物館類/繼續讀書等等。

想問的是：1.這個項目的風險如何？如果有風險，是在哪一步？成功率有多少？
2.選擇不同中介辦理有多大區別？區別體現在哪方面（比如公司選擇範圍/公司可信度）？
3.有沒有需要避雷的地方？
4.可以投資的方向：有沒有和人文/藝術/性別等liberal議題有關的？因為如果有這些方向我會比較願意去參與公司運營過程，否則可能提不起興趣。

谢谢回答，鞠躬。

 创新移民签证要求
1、最低投资额5万英镑，在英国创办一个新的公司
2、该公司符合创新性、可行性、可拓展性
3、有一家背书机构为该项目背书
4、申请人1年以上工作经验
5、英国或全英文授课大学的本科以上学历，无需考英语，否则雅思要求5.5
6、申请人在英国或境外均没有犯罪记录
7、5万英镑要求在海外账户上存满3个月，或解释资金来源


---

> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
> - Created: 2022-10-24 19:09:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: itmj99l
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ychscv/有人了解英国创新企业家移民吗/itmj99l/
>
> 开个奶茶店嗯割小留韭菜

>> - Author: IDilemma233
>> - Created: 2022-10-25 11:04:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itphuoy
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ychscv/有人了解英国创新企业家移民吗/itphuoy/
>>
>> 五万块的那个移民要有足够创新的计划书才能过评审，要有大学或者商业机构给背书，光割小留恐怕不行，得弄个区块链奶茶店割资本韭菜才能搞得起来。

>>> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
>>> - Created: 2022-10-25 11:26:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: itpjuhz
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ychscv/有人了解英国创新企业家移民吗/itpjuhz/
>>>
>>> 这不就是dna nudge, ic搞的测留学生核酸割韭菜的那个？

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-24 20:07:00 UTC
> - Score: 6
> - ID: itms2l2
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ychscv/有人了解英国创新企业家移民吗/itms2l2/
>
> 投资移民我感觉是比较复杂的领域，主要是移民条件到底应该怎么满足的问题。建议咨询律师而不是在这里询问

>> - Author: Karasugawarau
>> - Created: 2022-10-25 00:34:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itntsty
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ychscv/有人了解英国创新企业家移民吗/itntsty/
>>
>> 嗯嗯