---
title: "19岁大一 双非文科专业但是有别的特长 很迷茫求指点"
date: "2022-10-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yemn0o"
  name: "t3_yemn0o"
  author: "0ppressedummy"
  created_utc: "1666860143"
  created_key: "221027084223"
  capture_ts: "221109190433"
  content_sha256: "e81e0a6e036dc259581aa7ff3b7a7ad4cb5a8031952111c71dfaf6a9f2e78a04"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "42"
  upvote_ratio: "0.8799999952316284"
  num_comments: "97"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yemn0o"
---

各位好，本人关注本sub一段时间了，说一下自己的情况，希望前辈们给我一点人生方向的指导，底下废话很多，觉得太长了无病呻吟神经病。骂我也可以，谢谢各位。
 
 
-19岁双非大学，日语专业大一（高中休学了一年）
 
-特长是硬表面方面概念设计，高二到高三偷摸参加过几个国外工作室的独立游戏制作，担任过mechanical artist和concept artist的位置。游戏都上了steam，有一个卖了50万份。
 
-单亲家庭 目前加上老人那边最多能出30个，全家在态度上支持我润
 
-数学和逻辑思维太差，不考虑转码。高中因为学校是衡水式，导致重度抑郁休学，前后一共自杀未遂4次，药物治疗快5年了，现在明显感觉新东西学起来非常费劲，尤其是抽象的东西。几乎没办法进行有效思考。现在考了南方沿海某地。又被防疫折磨的要死要活。基本上全靠画画和家里人的关心才支撑过来。我绝对不要让我家人和我自己死在这里。高考以后坚定了这个想法然后疯狂接国内公司的外包，我就算画到精神错乱，也要拼命攒钱出去，因为我除了画画别的手段都不会啊
 
上大学之前都住在东北，高考前因为疫情被拉去隔离，姥姥糖尿病的时候因为管控买不到胰岛素，真的让我彻底失去希望了，实在是太讨厌这里的一切东西。
   
-英语水平还不错，高二就可以独立和英语母语的同事/上司无缝交流工作内容。高考英语完全没怎么学过，稀里糊涂考了145。但是一直没有考过雅思。日语因为上了专业课所以有一点点基础，原来完全没有。
 
-关于润，本来的做梦目标是北美，但是对口的英美加澳的艺术类留学实在实在太贵了，没办法考虑，所以很迷茫不知道以后什么方向。希望大家给一点思路。
 
感觉这点家底只能去日本，但是日本也不好找concept artist的工作，也打听了下日厂基本上没有这个职位的，很难受。
  
我知道肯定有人说 润就是逃难，但是现在国内的状况我估计很快就 没有游戏行业了，更没有什么设计岗位了。我还是想最大限度发挥自己的特长，画画对我真的太重要了。继续呆在老中苟延残喘，感觉只有一条路就是把自己折磨死。不如润出去活的像个人。现在不断的在找相关的资料和路线，感觉好像走到了死胡同，打这一堆字我打了两个半小时，删了又改。我也不知道到这里我在说什么了，想哭但是哭不出来。我知道自己条件真的不太好。以后要是真的变成了概设大师，我要给我妈买200平大房子，给她养10只美短。给姥姥姥爷接到一个自由的 全是阳光的地方养老。给帮助我的每一个好心人都买麦当劳吃。
希望大家给点方向，感谢感谢。


---

> - Author: Admirable_Car_4394
> - Created: 2022-10-27 08:51:27 UTC
> - Score: 31
> - ID: itysstc
> - Ups=31 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itysstc/
>
> 抱抱楼主，相信自己

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-27 08:52:09 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: itysuk7
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itysuk7/
>>
>> 谢谢你

> - Author: Available-Bluejay394
> - Created: 2022-10-27 09:02:13 UTC
> - Score: 5
> - ID: itytjj8
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itytjj8/
>
> 简单去美帝政庇

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-27 09:02:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itytjjt
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itytjjt/
>>
>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-27 09:02:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itytjk6
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itytjk6/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Winnie-Weird-3329
>> - Created: 2022-10-27 09:12:31 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: ityu9iw
>> - Ups=-4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityu9iw/
>>
>> 没有美国学历 在美国怎么活呀？

>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>> - Created: 2022-10-27 09:42:14 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itywcv2
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itywcv2/
>>>
>>> 街头摆摊帮人画肖像画

>>>> - Author: Winnie-Weird-3329
>>>> - Created: 2022-10-27 10:31:48 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: itz03ie
>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz03ie/
>>>>
>>>> 能不能做那种水电工或者超市员工呢？

>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>> - Created: 2022-10-27 10:32:56 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: itz06n3
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz06n3/
>>>>>
>>>>> 你和用人方互不嫌弃就行，拿到庇护工卡之后干什么都可以

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-10-27 10:32:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: itz06nk
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz06nk/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Winnie-Weird-3329
>>>>>> - Created: 2022-10-27 10:33:44 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: itz08zy
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz08zy/
>>>>>>
>>>>>> 一般的话 庇护后 没学历的人 都通常去做什么工作呢？

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-10-27 10:33:44 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: itz090f
>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz090f/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>> - Created: 2022-10-27 10:35:42 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: itz0eq9
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz0eq9/
>>>>>>>
>>>>>>> 女的一般做美甲、按摩，男的长得好的也可以做按摩，剩下就是中餐馆什么的吧

>>>>>>>> - Author: Winnie-Weird-3329
>>>>>>>> - Created: 2022-10-27 10:36:38 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: itz0hic
>>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz0hic/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 男的有中国驾照能去美国开车吗？还是到了那里再重新考一次驾照

>>>>>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-27 10:39:04 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: itz0oe9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz0oe9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你谷歌下，好像需要转换认证，不能直接开但比完全没学过还是省时省力

>>>>>>> - Author: ChinchinGamanOmanko
>>>>>>> - Created: 2022-10-27 19:05:51 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iu0xt3n
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu0xt3n/
>>>>>>>
>>>>>>> 指甲店，中餐，日料（比中餐好很多，也是华人开的）,开华人大车，送外卖。
>>>>>>> 
>>>>>>> 工种纽约那边多。
>>>>>>> 
>>>>>>> 驾照庇护城市都可以考的，没身份别去红州

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2022-10-27 19:06:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iu0xx7e
>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu0xx7e/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: ChinchinGamanOmanko
>>>>> - Created: 2022-10-27 19:04:04 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iu0xjg7
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu0xjg7/
>>>>>
>>>>> 超市员工一小时$15-20,要是去扭腰的华人超市工资就得干更长时间。。水电那种得入工会才会给你一小时$40-50。

> - Author: sanshan33
> - Created: 2022-10-27 09:17:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: ityukng
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityukng/
>
> 细说怎么当concept artist

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-27 09:31:37 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ityvlgs
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityvlgs/
>>
>> 是说职业要求吗 我a站随便找了个招人贴 看一下需求就大概懂了
>> 
>> [ca](https://www.artstation.com/jobs/9V4J)

> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
> - Created: 2022-10-27 09:32:15 UTC
> - Score: 19
> - ID: ityvn1z
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityvn1z/
>
> 社区大学/洼地大学 找工作 工作 入籍？你有一技之长又有经验吊打很多grads，这种情况下学历反而不是最重要的（自由世界也没有那么看学历），毕业后让你之前合作过的公司给你内推/写推荐信呢？

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-27 09:44:51 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: itywjko
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itywjko/
>>
>> 我觉得比较合理的方法 也只能这样了，先在国内把日语学明白，再接更多的外包攒金币 因为现在真的没什么资源可以出去。不过自由世界有一技之长 不太看学历这件事情受教了，之前接国内某大厂的外包的时候被各种刁难，就因为我和美院压根不沾边…不管是言语还是待遇上差别还是挺让人难受的。可能也可能是个别hr的态度？总之谢谢你
>> 
>> 推荐信，内推这个倒是好说…国内国外的都有一批比较熟的前辈同行，不过国外的大公司目前还没有合作过，都是一些独立工作室之类的

>>> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
>>> - Created: 2022-10-27 10:34:59 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: itz0cnz
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz0cnz/
>>>
>>> 不是不看，而是没有那么看。另外你读本科可以试试申请美加的merit-based scholarship，这个是外国人也可以申请的。你认识的小公司你可以问问他们是否可以sponser你的签证，运气好的话有些小公司也会有赞助

> - Author: sndyus
> - Created: 2022-10-27 09:37:24 UTC
> - Score: 11
> - ID: ityw08m
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityw08m/
>
> 不是很了解，给你顶顶。抱抱楼主🥺，一定会有大豪斯和猫猫的。你写得好真诚，一看就是心思很细腻的人，读到最后对未来的愿景我眼眶都湿润廖。希望能吃到你的麦当劳（虽然没有帮到忙）。

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-27 09:46:55 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: itywp0q
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itywp0q/
>>
>> 没事的，谢谢你
>>  
>> 我妈就特别喜欢猫咪，但是家里养不起也没精力照顾，只能在家里喂喂流浪的大橘，虽然地方偏僻但是流浪猫真的好多hhh

>>> - Author: sndyus
>>> - Created: 2022-10-27 09:58:01 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ityxi9i
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityxi9i/
>>>
>>> 妈妈也好温柔，如果我不是前途未卜文科废物我都想帮你婚绿了55。我这些年一直颠沛流离地搬家也没有养猫条件，都是白嫖住所附近的散养猫。结交了两个田园狸好朋友。[上面两张图是去年的，下面两张是今年的](https://imgur.com/a/fN4xSBn)。每天都来陪我睡觉🥹🥹。

>>>> - Author: 0ppressedummy
>>>> - Created: 2022-10-27 10:18:40 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ityz2tm
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityz2tm/
>>>>
>>>> 好可爱！我老家村子里都是大橘，可能就是比较能吃生命力强吧，真的都又大又壮的，有时候比小土狗抢吃的都厉害
>>>> 
>>>> 婚绿是结婚拿绿卡的意思吗，这个要是真操作起来，太受不住了，结婚这种大事情我觉得还是要互相很了解，才能下决心做的事情 但是还是谢谢你的好心hhhh

>>>>> - Author: sndyus
>>>>> - Created: 2022-10-27 10:23:09 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: ityzfcn
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityzfcn/
>>>>>
>>>>> 哈哈哈我也有心无力啊，我自己还在挣扎。爆了金币给我念了个屁用没有的学位，看不到出路。现在重新想转码感觉精力也不支持了。不知道为什么我这边橘反而很少，都是这种花色的狸。不过巨巨巨亲人，品种猫都胆小的很，离着五十米瞟到你就逃窜了。

>> - Author: sndyus
>> - Created: 2022-10-27 09:48:24 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: itywstk
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itywstk/
>>
>> 不过话说楼主为啥没有走艺考进美院呢，那个不应该比常规高靠（对你来说）容易许多？我唯一想到人生轨迹有点相同的就是王卯卯，当时我初中还去过她在西单的签售会。她读了中传动画本科之后先是润到香港工作（还有兔斯基和其他漫画的版税）爆了一波金币，然后又自己去CalArts读了实验动画，现在在Illumination工作。我觉得特别励志。（她也是单亲家庭。）

>>> - Author: 0ppressedummy
>>> - Created: 2022-10-29 10:24:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iu8csu1
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu8csu1/
>>>
>>> 我上的那个衡水式学校，再加上地理位置根本没有条件读。。我们这里别说艺考集训中心啥的了，给小朋友开的画室都没有。
>>>  
>>> 当时也有这个想法，但是被学校老师百般刁难，偷偷给我妈打电话说我不务正业，天天就想着画画 然后公开在课堂上拐弯抹角地各种打击我，偷偷翻我座位然后把上面有画的东西找出来，再把我叫到办公室去当着我面给撕碎，说这都是为了我好啥啥啥 还有好多事情 可能因为那时候药用的太多，现在基本上记不住了，反正就是高一选课前后就是我特别黑暗的时候，幸好那时候一直在坚持画画，所以一定以后想做这个工作
>>>  
>>> 后来抑郁变得很严重跟这个老师也有很大关系 要是没有休学那一年静心画画可能真的就没有现在这样子还能四肢健全的活着了hhh

> - Author: but_nobody
> - Created: 2022-10-27 09:38:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: ityw4ep
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityw4ep/
>
> 加油！

> - Author: PythonSig
> - Created: 2022-10-27 10:00:22 UTC
> - Score: 6
> - ID: ityxoj7
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityxoj7/
>
> 要么美加社区大学（可能需要你学习之余接外快），要么就润欧陆免学费的地方吧。

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-27 10:19:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ityz5ua
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityz5ua/
>>
>> 嗯，谢谢你 欧陆那边想顺利留下来肯定也要学本地语言的吧，但是我会调查看看的

> - Author: VacationKey3439
> - Created: 2022-10-27 10:10:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: ityyf47
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityyf47/
>
> 你这太厉害了

> - Author: Ok_Funny_8954
> - Created: 2022-10-27 10:11:18 UTC
> - Score: 30
> - ID: ityyibe
> - Ups=30 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityyibe/
>
> 我操，这个经历也太强了吧，steam上卖50万份的indie已经非常厉害了
> 
> 日本不怎么收concept artist吗？我之前听说日本的美术相关岗位很卷，毕竟是动漫之乡
> 
> 感觉可以在学习之余接外包爆金币去加拿大呢，加拿大的游戏产业很发达，入籍了之后去美国也方便。当然也看你目前的兴趣和擅长是否是欧美写实，如果是的话还是建议欧美走起

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-27 10:32:52 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: itz06gz
>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz06gz/
>>
>> 谢谢你，其实没那么厉害，正好蹭到了热度hhh
>> 
>> 日本主要是和我现在擅长的题材不是很对口，因为我擅长的是科幻载具/武器/建筑之类的（Homeworld和Halo那种很“硬”的），日厂基本上没有这种项目，而且他们的pipeline和欧美厂的也不太一样，感觉是弱化了concept artist的作用，所以干脆把最终目标定在北美了。
>> 
>> 总之还是谢谢你！

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2022-10-27 10:38:51 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: itz0nsy
>>> - Ups=14 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz0nsy/
>>>
>>> 太强了，不去北美就埋汰这能力了

>>> - Author: Ok_Funny_8954
>>> - Created: 2022-10-27 10:52:01 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: itz1r3l
>>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz1r3l/
>>>
>>> 跟我想的一样，日本没啥硬表面项目的需求，你擅长的东西还是更适合北美，建议是去加拿大读college然后转工签，或者去美国走庇护
>>> 
>>> 至于你说国内很快就没游戏行业了，感觉也不会，就算会被捶，也不是一下子捶死的，而且现在大家都在往海外转，能赚外汇的产业我感觉不会一下子弄死的

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-27 10:52:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itz1r40
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz1r40/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: starbana
> - Created: 2022-10-27 10:28:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: ityzvhf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/ityzvhf/
>
> 加油，希望你成功

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-29 10:24:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu8ctlh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu8ctlh/
>>
>> 谢谢你！

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-10-27 10:45:01 UTC
> - Score: 8
> - ID: itz15wx
> - Ups=8 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz15wx/
>
> 友友你这枪啊，船啊画的可真好啊，俺就挺喜欢这些的哈哈😄，为啥你说北美艺术类贵阿？我寻思加拿大college不正适合你这样的嘛？你这再接活打点工生计完全不成问题啊？多半还能挣不少钱涅

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:14:04 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iu2dm7y
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2dm7y/
>>
>> 嗯，谢谢你hhh 之前自己瞎查的时候加拿大那边没有太研究

> - Author: son7777777
> - Created: 2022-10-27 11:06:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: itz31qe
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz31qe/
>
> 澳洲大专

> - Author: CarpeDiemOh
> - Created: 2022-10-27 11:14:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: itz3q91
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz3q91/
>
> 我年纪跟你差不多，也希望能润。祝你早日成功。加油！

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:12:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2dgbg
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2dgbg/
>>
>> 加油加油！谢谢你的祝福

> - Author: Longjumping_Price_32
> - Created: 2022-10-27 11:19:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: itz48e8
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz48e8/
>
> 怎么高中就参加人家公司项目的，履历够硬可以试试申新加坡的igg之类的

> - Author: No_Change269
> - Created: 2022-10-27 11:46:38 UTC
> - Score: 6
> - ID: itz6sup
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz6sup/
>
> 直接走庇护吧 这些材料都可以使用的 祝你成功

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-27 11:46:38 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: itz6sv6
>> - Ups=-1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz6sv6/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-27 11:46:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: itz6svk
>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itz6svk/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:12:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2ddog
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2ddog/
>>
>> 谢谢你的祝福 不过我感觉我这种应该不能算庇护吧…之前查了不少，但是这方面说法好多，我也不太清楚

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-10-28 01:12:19 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iu2ddoy
>>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2ddoy/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: identitylessthey
> - Created: 2022-10-27 12:54:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: itze8kq
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itze8kq/
>
> op纯接外包在北美能养活自己吗，人先出来然后政庇都行

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-27 12:54:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itze8lo
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itze8lo/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:10:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2d73k
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2d73k/
>>
>> 纯接外包有点困难，因为外包收入比较不稳定，会陷入一种吃了这顿没下顿的焦虑感 不过总之谢谢你的建议了hhh

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-27 13:01:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: itzf5xo
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itzf5xo/
>
> 写了好多，理你一下

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-27 13:11:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: itzgfnp
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itzgfnp/
>
> 你很强了兄弟，完全可以用自己的工作水平润出去

> - Author: tomsjson
> - Created: 2022-10-27 13:18:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: itzh9b9
> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itzh9b9/
>
> 还年轻，一切都有希望，祝福

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:09:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2d225
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2d225/
>>
>> 谢谢你的祝福！

> - Author: dashuaishi
> - Created: 2022-10-27 14:00:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: itzmz0f
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itzmz0f/
>
> 30个金币你已经是非常厉害了好吗！

> - Author: Ill-Box-4846
> - Created: 2022-10-27 14:29:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: itzr706
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itzr706/
>
> op可以搜一下润去新西兰的红姐，主观感觉你们背景有点像可能可以起到参考作用，她好像去了新西兰的特效公司过的蛮好的。新西兰也是移民国家。

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:09:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2d0oe
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2d0oe/
>>
>> 嗯，我会去查一下的，谢谢你！

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-10-27 14:42:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: itzt6de
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itzt6de/
>
> 头像你画的？ 好看

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-27 16:54:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu0ddne
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu0ddne/
>>
>> 不是不是 是推特上面的モ誰大师画的 我动漫小人画的不是很好https://twitter.com/jeonghee1414

> - Author: Smooth-Forever8332
> - Created: 2022-10-27 15:03:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: itzwbzr
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/itzwbzr/
>
> 好牛！！顶顶

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:09:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2cz2h
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2cz2h/
>>
>> 谢谢你！！

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-10-27 15:29:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu009u1
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu009u1/
>
> 不能用freelancer签证直接润吗？

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:09:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2cy6k
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2cy6k/
>>
>> 这个我好像不太了解，等我查一下，谢谢你！

> - Author: vvinniee
> - Created: 2022-10-27 15:57:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: iu04k4m
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu04k4m/
>
> 英语好 先把雅思考出来？早点考应对国内考试经常取消的情况。另外可以猛投简历试试？万一有公司愿意帮你办签证呢。

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:08:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2cwo7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2cwo7/
>>
>> 嗯，现在在认真准备简历和作品集了，雅思考试其实也已经在准备了，不过最近刚开学有点忙。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-27 16:05:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu05r2r
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu05r2r/
>
> [deleted]

> - Author: DanceSimilar
> - Created: 2022-10-27 16:06:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu05yk3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu05yk3/
>
> 去加拿大读两年的colleage 吧,拿diploma，时间短而且学费比本科低，还是很好就业的。或者尝试投国外的简历找工作拿工作签证去。

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:07:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2crnj
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2crnj/
>>
>> 嗯，谢谢你的建议，好多朋友在上面也提到了这个了hhh

> - Author: JustSally46
> - Created: 2022-10-27 16:34:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu0a6h1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu0a6h1/
>
> 楼主好有自己想法 也很有行动力，好棒呀！或许可以申请whv攒点钱，虽然不知道能不能攒到。提供一个思路。

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:06:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2co3q
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2co3q/
>>
>> 谢谢的你夸奖！俺会努力的

> - Author: nancyapple
> - Created: 2022-10-27 17:03:04 UTC
> - Score: 13
> - ID: iu0eqas
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu0eqas/
>
> 楼主你比一直不知道自己能干什么的做题家强一百倍

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:06:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2cmax
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2cmax/
>>
>> 过奖了，俺受不住 做题家也很厉害啊…我现在完全学不来逻辑性很强的东西，说话感觉也乱七八糟的

> - Author: Gold_FriedChicken
> - Created: 2022-10-27 17:22:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu0hrfb
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu0hrfb/
>
> 北美MFA /MA好走啊！ portfolio强的话非常多奖学金之类的，别去nyc那种地方 30两年/一年 够了，不过北美游戏行业pay不是特别好

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:05:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2cggy
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2cggy/
>>
>> 谢谢你！我有认识两位在nyc学习的，感觉费用真的吓人。。

>>> - Author: Gold_FriedChicken
>>> - Created: 2022-10-28 02:35:17 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iu2o8yt
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2o8yt/
>>>
>>> 不客气，纽约上学也不是不可以，Queens合租也很便宜但是上学那真的是长征了…！ mfa/ma的学校蛮多的，很多名声很好也不在特别死贵的地方，可以考虑看看。 看就业的话可以linkedin上搜搜目标校友都在干啥，有手艺真的没有那么难，h1b搞不上还有o1

> - Author: Deep-Information-737
> - Created: 2022-10-27 19:48:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: iu14e6u
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu14e6u/
>
> 你条件很好啊，我觉得可以考虑申请美国大学，越顶级的大学奖学金越多，不要担心钱的问题，好好把你的经历包装一下申请全奖或者半奖，只要第一年的学费够了就可以，过来以后门路多得很，助学金，奖学金，实习。。。

>> - Author: Suitable-Frosting444
>> - Created: 2022-10-28 00:35:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iu28kz1
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu28kz1/
>>
>> 顶下这个 感觉美国的大学算是最不错的选择了 楼主的经历包装一下也许真的有文理学院全奖拿 毕业了还能有OPT 艺术家也许还能有O1签拿 总之祝顺利

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:03:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2c9xh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2c9xh/
>>
>> 嗯嗯，谢谢两位 关于O1这个我都没听说过。。等我查一下！

> - Author: Designer-Sell7059
> - Created: 2022-10-27 20:05:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu1726u
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu1726u/
>
> 去加拿大，钱够了，读一个两年的研文或者master

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:03:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu2c735
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2c735/
>>
>> 嗯嗯，谢谢你 之前也有人说加拿大了，我会好好研究下的

> - Author: Amoxil-Fried-Rice
> - Created: 2022-10-28 01:14:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu2dor0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2dor0/
>
> op好棒 向你看齐😭

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-28 01:15:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iu2duua
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2duua/
>>
>> 谢谢你的夸奖😘😘

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-10-28 02:26:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu2n4rm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2n4rm/
>
> 直接履歷作品投歐美廠
> 
> 看誰要你就出去了

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2022-10-28 03:07:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu2sajc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2sajc/
>
> 这么强，直接找国外工作室的人推荐工作机会给你啊。有些国家只要找到工作，其他都好办。

> - Author: -Anti-Zhina-Pig
> - Created: 2022-10-28 04:07:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu2yyyu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu2yyyu/
>
> OP你也太强了，帮顶

> - Author: Even_Refrigerator325
> - Created: 2022-10-28 04:19:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu307w6
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu307w6/
>
> 如果不介意学法语的话建议蒙特利尔大学 学费不比college高 而且Illustration and Concept Art专业在加拿大排第四 校园在市中心背靠不少大厂 楼主这个条件会法语的话毕业学位工作身份就都有了

> - Author: Unfair_Guarantee_903
> - Created: 2022-10-28 06:27:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu3ba9t
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu3ba9t/
>
> 我操这真的，你要是申请北美学校文书我给你看看。
> 
> 真的看你人生经历给我整得有点感同身受，但是没你那么强悍就是了。
> 
> 加油，我也不知道说啥，总之能帮上忙的地方和我说一下。

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-29 10:14:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iu8c4in
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu8c4in/
>>
>> 😭😭谢谢你 其实我一点都不强，除了画画和英语以外别的事情都会干的一团糟…把笔放下就是废人一样hhh 我会努力的

> - Author: Leather-Win3042
> - Created: 2022-10-28 09:44:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu3p3gq
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu3p3gq/
>
> 抱抱楼主 我也是高中休学了一年 重度焦虑＋抑郁 在家里躺了一年多决定润  我跟你情况差不多 同岁＋一些经历 不过你真的好厉害！ 个人建议可以考虑下加拿大的college 选两年的项目 30万再打点工绰绰有余 不存在你说什么艺术类留学贵 而且你那么厉害 毕业也可以找到喜欢的工作的 加油捏

>> - Author: 0ppressedummy
>> - Created: 2022-10-29 10:13:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iu8c0nt
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iu8c0nt/
>>
>> 也抱抱你 其实我也没有很厉害 别的事其实都做的一团糟 只有会画画这一个特长还拿的出手了，谢谢你的建议！

> - Author: Honest-Butterscotch9
> - Created: 2022-10-30 07:17:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: iucf0d2
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iucf0d2/
>
> 补充一下上面说加拿大的。加拿大有很多graphic design不错的college比如Sheridan College。学费一个term 8000多，完了找到工作也比较好留。皮克斯最近动画tuning red的导演就是这个背景的。不太了解他们具体的申请难度听朋友说不是很好进。加油啊。

> - Author: noci0509
> - Created: 2022-10-30 10:34:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: iucsu1b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iucsu1b/
>
> 你太厉害了 加油 祝你有好的未来😭

> - Author: Iloveseeweed
> - Created: 2022-11-04 13:17:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: iv0twf5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/iv0twf5/
>
> 太赞了句！我挺你！你适合出去做创作啊