---
title: "有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况"
date: 2022-10-22T04:25:38+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yadyw2"
  name: "t3_yadyw2"
  author: "MaWwAlKer1"
  created_utc: "1666412738"
  created_key: "221022042538"
  capture_ts: "221109203841"
  content_sha256: "ffcff9c921c8cbf0009b9c73bde2aedd670c5b67c68efbb045b6539535d80f56"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yadyw2"
---

本做题家🐭还是很想去美国的，不仅仅说是因为美国工资高，感觉加拿大很多方面还是没法跟美国比。
但是现在网上都说美国sde ng哀嚎一片，到处hiring freeze、slow hire、裁员，未来两年可能也好不起来，看得我着实是有些怕了。

去加拿大固然好拿卡，但ng貌似比美国还难找，能在加拿大找到工在美国也能找到了。美国虽然有3年h1b抽不中的风险，但是靠cpt苟着，或者干脆到时候再去加拿大也还行？

大家的看法怎样呢？


---

> - Author: Interesting_Sail3947
> - Created: 2022-10-22 11:55:03 UTC
> - Score: 20
> - ID: itbl8ka
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itbl8ka/
>
> 美国比加拿大好，程序员比别的工作好找。
> 你去LinkedIn，Indeed或者Glassdoor看一下每个工作的有多少职位，每个职位有多少人申请就知道了。
> LindedIn上面搜软件工程师，美国40万个职位。搜会计屎，9万个。
> 
> SDE都是被宠坏的，硅谷那些SDE一年三四十万美金还抱怨收入低，工作辛苦，公司剥削hiring freeze。
> 
> 我在FANG工作。

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-10-22 12:11:47 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: itbms1k
>> - Ups=-4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itbms1k/
>>
>> 美国程序猿有年龄限制么？40岁自学能不能找到ng

>>> - Author: Interesting_Sail3947
>>> - Created: 2022-10-22 12:29:21 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: itboi99
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itboi99/
>>>
>>> 没有年龄限制，但是你好好审视自己做准备。教程网上多的是。

> - Author: Practical-Title-3366
> - Created: 2022-10-22 12:04:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: itbm20b
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itbm20b/
>
> 还是缺人的。我朋友最近bootcamp都上岸了。过节前申请吧。11月以后都开始放假了。

> - Author: catttsegei
> - Created: 2022-10-22 12:12:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: itbmux4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itbmux4/
>
> 我要是加拿大拿不了卡就美国政庇跑外卖了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-22 12:12:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itbmuxs
>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itbmuxs/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-22 15:23:30 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: itc9tc8
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itc9tc8/
>>
>> 美国和加拿大有协议的，先去了加拿大的人应该在加拿大申请庇护。你这种操作方法别想了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-10-22 15:23:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itc9tfb
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itc9tfb/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: catttsegei
>>> - Created: 2022-10-22 16:39:10 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: itckhyl
>>> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itckhyl/
>>>
>>> 去第三国洗履历不就行了？

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-22 14:32:01 UTC
> - Score: 9
> - ID: itc2vtx
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itc2vtx/
>
> 美国岗位比加拿大多，这是事实。
> 
> 然后加拿大政策比美国好，也是事实。
> 
> 加拿大工作签证可以待到过期，也就是你万一找不到工作，你可以找一年半，剩下一年积累cec的经验，再半年缓冲一下。美国opt失业期最多90天。
> 
> 其实你要真的是读cs的，一般都不会真的找不到工作。美国可以去icc🐶，加拿大可以找个外包公司🐶。虽然不管icc还是外包都很坑，但是可以给你支持opt/提供cec的一年工作经验。

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-10-22 16:41:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itcksdb
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itcksdb/
>>
>> cs只能去多伦多温哥华吧，这俩地方太卷了，不好拿身份

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-10-22 19:43:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itdb6vo
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itdb6vo/
>>>
>>> 你要是sde在加能找到工作不可能“不好拿身份”。bc和on不好拿身份不是针对你的。

>>>> - Author: catttsegei
>>>> - Created: 2022-10-23 04:27:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itf587r
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itf587r/
>>>>
>>>> 鼠鼠打算去端盘子呢

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-10-23 06:12:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: itfe815
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itfe815/
>>>>>
>>>>> 优先考虑其他省吧

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-12-27 10:47:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j1txuz5
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/j1txuz5/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: yiquanyige
> - Created: 2022-10-22 18:11:09 UTC
> - Score: 5
> - ID: itcxzmm
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itcxzmm/
>
> 美国swe ng还是全世界最好找的，只是今年行情稍微难一些，最垃圾最懒的一波人到现在还啥也没有，这些人出来抱怨看起来好像谁都找不到工作一样，其实LinkedIn Indeed上岗位多得是。而且好多公司其实缺人，只是在等11月份出财报才能确定有多少headcount。🐶家已经在讨论明年intern project做啥了，肯定是要招intern的，既然intern都缺，那ng更缺，而且上个月开会我们大组组长明确说缺人，要大家内推。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-10-22 19:45:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: itdbg1l
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itdbg1l/
>
> >去加拿大固然好拿卡，但ng貌似比美国还难找，能在加拿大找到工在美国也能找到了
> 
> 如果你指的是用完opt就让你滚蛋的公司那确实美国比加拿大好找，否则并不，因为你想当sde.

> - Author: Amberverser-report
> - Created: 2022-10-22 22:04:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: itdv5uq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/itdv5uq/
>
> 有经验的话很容易，语言过关就没大问题，现在找不到工作的很多是刚毕业的学生

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-10-23 01:52:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: iteo3yk
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yadyw2/有无懂哥说下现在美国程序员找工到底啥情况/iteo3yk/
>
> 推特要裁掉75%的员工。