---
title: "如何展开一场革命？——无处可run的出路（转述）"
date: 2022-10-28
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yfxxnv"
  name: "t3_yfxxnv"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1666984607"
  created_key: "221028191647"
  capture_ts: "221109183658"
  content_sha256: "02c2bb08f79098e8387c6352ef9c3e3886e89104eebe340311be3b24b24c7752"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "35"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "36"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yfxxnv"
---


1，选取一个中心主题，利用一个简单而有力量的句子阐述革命组织的意图。（如：时代革命 光复香港），这个口号需要强调共同点，而不能包含分歧点。（评：例如，我们可以从，图纸，图国男，反华，反中，改革，加速，诸夏等分歧思想中提炼出共同点：反共。）

2，你必须阐述为什么现有体制已经失效，必须要有改变，阐述必须紧紧围绕着你要反抗的对象。

3，确定一个明确目标，本次革命的目的是什么，（比如，如果要反共，目的就是推翻共产党，而不要考虑推翻之后的事，更不要像太平天国一样，还没赢就开始分赃了）此外必须准备进行的活动，时间线，反抗组织中各个部分的分工合作。

4，必须确保足够的资源，包括愿意提高资金，时间，以及技术的人。

5，确定一个领导人和一个标志（评：毫无行动力的浪友又要来嘲讽官瘾大的批爆）。这个人可以是最初提出这个想法的人，或者是足够勇敢，能直面威胁的人（比如直面共匪的统治工具），还需要选择一名发言人，需要能在镜头前向外部传播观点（如罗冠聪）。此外“匿名议会”同样可以成为新的领导方式（我个人认可这种，就像间谍组织，由议会中心向外传递统一行动纲领，议会需要具有具有领袖的职责（革命思路清晰，行动明确，能提出革命的行动纲领，具体活动，以及时间线）

6，招募具有不同技能的成员（评：只会键政，毫无行动力的魔怔傻狗显然不能包括在内），这些成员有足够的热情，愿意付出自己的金钱或者精力。

7，与其他组织建立关系，争取援助（评：这下实锤境外势力介入了），你需要至少15%的人才能发动变革（评：这么看很悲观了，我实在不认为CN能有一亿人能加入，这么看轮友其实是最接近成功的一个组织了）

8，招募智囊团，可以是作家，演员，说客，以及意见领袖，这些人可以传播你的理念，使未来的行动路线也梗清晰（评：看来这里需要文科大佬了）

9，传波声音，请记住艺术作品的力量（评：如愿荣光归香港），借用各种媒体形式

10，学习过期的革命经验，包括如何保护自己等

11，确定小目标，开展行动


首先第一步，有没有人愿意以”反共”为目标而做出行动？
阶段目标：增大中共的维稳成本，加速中共对国家的失控速度。
总目标：拖垮中共


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-28 19:32:58 UTC
> - Score: -31
> - ID: iu5smcu
> - Ups=-31 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu5smcu/
>
> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-28 19:42:37 UTC
>> - Score: 26
>> - ID: iu5u1dr
>> - Ups=26 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu5u1dr/
>>
>> 创号几分钟就专门说个这个？看来是真急了

>>> - Author: reddish-bean
>>> - Created: 2022-10-29 05:27:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iu7sbsf
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7sbsf/
>>>
>>> 他sb，但我也觉得楼主太理想化了。如果你有到過台灣看過真實的的歷史，你就知道自己有多天真。餓死鬥死數千萬人只是輕輕一句：走了點彎路。沒人敢算帳，沒人預防下一次，甚至下一次同樣的方法又來了，上次我們說資本家，把廠家鬥死了，這次我們說商人地主，把經濟活動也鬥死了，下次我們說富农，农民当时没有肥料，能有多富裕？而且刚刚斗了也没有多少年，农民也没有积极性，不愿再包产到户了。这才开放外资，引入西方生产技术，不再是几百上千个人包糖果了。
>>> 然后呢？又开始有点阳光就灿烂了。又盯着同袍的碗了。总想做官，把别人小小的农作物也抢走。
>>> 大概搞死3/4的人，才会可能有真正的政治改革。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-29 05:37:14 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iu7t2yo
>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7t2yo/
>>>>
>>>> 是啊，所以我run了，run不了又不愿反抗就等死吧

>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>> - Created: 2022-10-29 05:44:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iu7tn3w
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7tn3w/
>>>>>
>>>>> 你可以改變的，一起不上班也行。

>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>> - Created: 2022-10-29 05:46:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iu7trof
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7trof/
>>>>>
>>>>> 又不是石油輸出國，他們還要倚賴工人。

> - Author: Yasu-Tomohiro
> - Created: 2022-10-28 20:43:56 UTC
> - Score: 31
> - ID: iu62x2g
> - Ups=31 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu62x2g/
>
> 你说的这些全都是虚的，真正重要的只有老腊肉总结的那句话：“枪杆子里出那啥”。除非你能拉拢至低一个军区副司令或是立果提督级别的丘二代入伙，要么你能说服老逼登或是岸田给你发枪掩护你rush B，否则没辙

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-28 20:51:32 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: iu63ztt
>> - Ups=21 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu63ztt/
>>
>> 目标不是武装夺取政权，而是增大中共的维护成本，很多独裁政权的瓦解都是从发不起统治机器工资开始

>>> - Author: tiny_Wangg
>>> - Created: 2022-10-29 03:51:55 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: iu7jmad
>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7jmad/
>>>
>>> 在这不可能，饿不死就不会跳

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-29 04:28:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iu7n4ld
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7n4ld/
>>>>
>>>> 如果工资发不出，公务员也会饿死

>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>> - Created: 2022-10-29 05:19:17 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: iu7rmts
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7rmts/
>>>>>
>>>>> 走了点弯路，继续在刚死的人坟头上蹦迪。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-10-29 05:28:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iu7sdkp
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7sdkp/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>> - Author: MOYUNXUAN
>>>> - Created: 2022-10-30 05:03:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iuc4nrm
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iuc4nrm/
>>>>
>>>> 很多饿死了都不会跳

>>> - Author: reddish-bean
>>> - Created: 2022-10-29 05:10:38 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: iu7qxbb
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7qxbb/
>>>
>>> 以前我也这么认为，直到几年前有些小乡村连公务员都拖欠了。你猜怎么着？他们招来的人应该也不是傻子。大概率也知道前任拖欠工资。但有些贱人就是单纯想过过官老爷瘾，这和看门狗吠人是一样的。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-29 05:16:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iu7rdnt
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7rdnt/
>>>>
>>>> 拖欠三个月和三年不是一回事

>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>> - Created: 2022-10-29 05:30:45 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iu7sjsx
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7sjsx/
>>>>>
>>>>> 直白点说：我看你们的人，只是想当官而已。沒工资，就抢粮食。几十年来，中国农村都是这样。所以人们宁愿出去危险的工厂打工，受苦受累也比在农村给村霸枪要好。

>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>> - Created: 2022-10-29 05:35:20 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iu7sxib
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7sxib/
>>>>>
>>>>> 台灣也有想當官發財的。但是我們可以監督，可以投票，可以抗議。
>>>>> 而北歐直接就沒有亞洲人的：升官發財這種概念。
>>>>> 公務員就只是一份工作而已。工資正常，干到退休有大額退休金。所以都安份守已。

>>> - Author: reddish-bean
>>> - Created: 2022-10-29 05:18:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iu7rkeu
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7rkeu/
>>>
>>> 所以我对你们是悲观的，只要还有丁点粮食的消息，什么卫星田亩产十万斤，就开始欢天喜地。杀杀知识份子，杀杀商人，杀杀麻雀。直到有人说：地主/官老爷家也沒有粮，这才开始慌。现在就是这阶段。
>>> 下一步大概就是（又是）吃人肉，然后拿枪的党不道歉，活下来的继续裝糊塗。被当人肉电池工作至死，或者种田卻被称为《富农》，又被吃一顿。
>>> 一生肉体和精神都悲剧。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-29 05:34:28 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iu7sv1k
>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7sv1k/
>>>>
>>>> 那就只能当生生世世的奴隶了，然后指望民主国家来救自己

>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>> - Created: 2022-10-29 05:42:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iu7tihg
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7tihg/
>>>>>
>>>>> 先建立民主，保護人權。使人安居安業，經濟自然好。這點我是樂觀的。這不是卡塔爾或者伊拉克，他們靠石油出口，也就是說不用討好人民。
>>>>> 中國人只要一起不上班，工廠就沒有生產了，領導者就不會太壓迫了。其實就是這麼簡單。
>>>>> 
>>>>> 沒有民主和人權，說什麼也只是畫大餅，到了分餅那一刻，也是官在食堂分給你的廚餘。替人打江山，不也是炮灰。先要求三民主義，否則只是土匪和土匪而已。大躍進，大革命，大饑荒也是你們自己選擇的。

>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>> - Created: 2022-10-29 05:43:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iu7tjwe
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7tjwe/
>>>>>
>>>>> 所以不用太悲觀，也不用太樂觀。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-10-29 12:46:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu8ovpo
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu8ovpo/
>>
>> 不建议直接对抗，牺牲太大了。比较现实的，是组织或者加野外生存俱乐部式的组织，学习野外技能，宿营，丛林生活，打猎。组织不要大，核心成员十几个即可。大了容易被渗透和破坏。发展新成员要非常慎重。特别是在当下贵匪执政能力完全的情况下。需要做的事：建立够所有成员生存一定时间的物资仓库。包括食品、御寒衣物、燃料以及简易医疗用品。这是最基本的单位，其实对贵匪的威胁极小。即便被喝茶也可以解释为兴趣爱好。如果你连这个都无法组织或适应，那基本上就是原子人，只剩下自求多福。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-28 23:21:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu6nsh5
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu6nsh5/
>
> [deleted]

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2022-10-29 04:53:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: iu7pggu
> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7pggu/
>
> 说得好，iwanttorun

> - Author: WanganLine
> - Created: 2022-10-29 05:05:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu7qgbt
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7qgbt/
>
> 感谢总结

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-10-29 06:52:16 UTC
> - Score: 7
> - ID: iu7yipm
> - Ups=7 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu7yipm/
>
> 可以在本sub试点一下先夺取管理权吗

> - Author: Round-Temporary6089
> - Created: 2022-10-29 07:29:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu8122x
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu8122x/
>
> 我是魔怔傻狗

> - Author: Consistent_Bid_3913
> - Created: 2022-10-29 08:11:11 UTC
> - Score: 0
> - ID: iu83vbm
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu83vbm/
>
> 女拳真可怕，刀都拿不稳就要图国男。

> - Author: Powerful-Carrot-1684
> - Created: 2022-10-29 09:49:48 UTC
> - Score: 0
> - ID: iu8adwa
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu8adwa/
>
> 说得好，那么你先示范一下吧

> - Author: ChinaMaskMan
> - Created: 2022-10-29 10:55:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu8f4oa
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu8f4oa/
>
> 你都敢造反，为什么不润？这不是你的国啊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-29 11:51:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu8jny0
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu8jny0/
>
> [removed]

> - Author: lodxis
> - Created: 2022-10-29 12:23:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu8mnu7
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu8mnu7/
>
> 组织度不及我匪百分之一

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-10-29 12:53:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu8pmpc
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iu8pmpc/
>
> 这种思路和当年的六四学生一样。上来就想搞大的，结果自然是不成。建议换个思路，自下而上。先成立自己的小团体。大家互相磨合，共同解决问题和困难。而不是上来就奔“革命、夺取政权”一类的天大目标。

>> - Author: Human-Grapefruit3516
>> - Created: 2022-10-30 01:12:34 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iubfrat
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iubfrat/
>>
>> 小团体不太能实现，现在小区业主自治都不行

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2022-10-30 01:43:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iubjhxc
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iubjhxc/
>>>
>>> 当然是私下秘密的。

> - Author: Human-Grapefruit3516
> - Created: 2022-10-30 01:10:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: iubfjpe
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iubfjpe/
>
> 你这是困难模式，搞不好死很多人。还不如考公一路升官夺得共党党魁。宣布放开一党专治，鼓励各地成立多党派竞争。间接促成自由民主。

> - Author: Alarmed_Alps_5725
> - Created: 2022-10-30 09:27:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: iuco4pf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iuco4pf/
>
> 难度不亚于考公代替习近平

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2022-11-01 02:36:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: iukvz0o
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yfxxnv/如何展开一场革命无处可run的出路转述/iukvz0o/
>
> 对革命兴趣不大，为什么要拯救洼地？洼地人自己想要这个的。即使革命，也很容易又被带回到洼地这个农民造反-封建王朝的循环里面，感觉意义不大。腊肉意识到这个问题，但他无法解决，只能瞎搞一通然后眼睁睁看着革命又回到洼地循环，顺便还建了个大厦