---
title: "请问加拿大曼省大专毕业好找工作么？"
date: 2022-10-29
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ygbslx"
  name: "t3_ygbslx"
  author: "Icy-Choice-3251"
  created_utc: "1667023828"
  created_key: "221029061028"
  capture_ts: "221109182845"
  content_sha256: "e55a0a30428fbbd4fe88ce527afbcc4e388b0adde001967f0f6293ee59f6cf1b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ygbslx"
---

本人想去曼省读一年制大专，学烘焙，因为移民政策相对宽松。
而且面包师在b级职业表中，属于比较简单的同时比较稳定的职业，在indeed上看了招聘，工资也能接受。
但是看了一些博主的视频，他们表示你在曼省不花钱买，就很难在毕业后找到工作，请问属实么？


---

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-29 06:34:50 UTC
> - Score: 10
> - ID: iu7xakc
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iu7xakc/
>
> 如果你的目的是做面包师，去经济更好的安省，更容易找到工作。
> 
> 如果你的目的是随便找个工作润掉，去曼省，因为曼省不限制工作岗位，cd类工资也可以申请省提名。当地挺多华人在加拿大鹅的厂里面工作，职务应该是什么缝纫机操作员之类的，属于c类工作。虽然不是0ab类工作，但是在曼省也能移民。

>> - Author: Winnie-Weird-3329
>> - Created: 2022-10-29 06:36:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu7xf42
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iu7xf42/
>>
>> 在曼省读计算机或者会计类硕士 好找工作吗？移民的几率大吗？

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-29 06:40:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iu7xpfn
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iu7xpfn/
>>>
>>> 要看你对找工作的定义是什么。如果你想从事计算机专业类或者会计专业类工作，曼省工作机会很少。如果你去加拿大鹅踩缝纫机也可以，那么曼省还是有机会的。
>>> 
>>> 这种问题你其实可以自己研究，最简单的办法，像楼主这样，去indeed或者LinkedIn上搜索，看岗位数量和工资。

>>>> - Author: Winnie-Weird-3329
>>>> - Created: 2022-10-29 06:42:47 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: iu7xul6
>>>> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iu7xul6/
>>>>
>>>> 请问我能否在曼省读书 利用曼省的宽松移民政策 争取留在加拿大 但是 工作的话去多伦多之类的大城市。这样可行吗？还是用曼省的移民政策移民的话必须要读完书后留在曼省工作呢？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-29 06:40:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: iu7xpcg
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iu7xpcg/
>
> [removed]

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-10-29 07:58:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu83129
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iu83129/
>
> 曼省不是你想去就能去😅自己什麼條件不說說，能不能去都兩說呢先發愁去了好不好找工作

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-29 15:29:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu98ulg
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iu98ulg/
>
> [removed]

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-10-29 16:31:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: iu9hgas
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iu9hgas/
>
> 一年项目只有一年工签 容错率太低

> - Author: enemyl1
> - Created: 2022-10-30 04:49:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuc3ea7
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iuc3ea7/
>
> 不会找不到工作的

> - Author: enemyl1
> - Created: 2022-10-30 04:50:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: iuc3ir3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ygbslx/请问加拿大曼省大专毕业好找工作么/iuc3ir3/
>
> 我在曼省生活了五年，见过很多西厨毕业的人自己找到工作办下来了移民。