---
title: "求助，请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节"
date: 2022-10-30
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yhi2q7"
  name: "t3_yhi2q7"
  author: "GlitteringPiccolo993"
  created_utc: "1667146171"
  created_key: "221030160931"
  capture_ts: "221109180049"
  content_sha256: "5e9173969b60a9dff57249be58593e658584707819217016dabdc7a584980c9c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yhi2q7"
---

目前对加拿大留学移民产生了很大兴趣，也去省官网看了下关于省提名的各种要求，其中一个是要求毕业后从事的工作和在阿省所学对口 must be related to 这么说的，我不理解了，怎么判断related？比如我读个college 的finance service 但是毕业找了Accountant相关联的工作，甚至bookkeeper,这种咋界定是否对口，讲真都是商科，课程设置也有重复，真的不太懂这个的判断标准。请求高人指点


---

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-10-30 16:29:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: iudxk3m
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/iudxk3m/
>
> 可以去信问移民局 他们的说法才最权威 这条确实很容易让人产生疑问

>> - Author: GlitteringPiccolo993
>> - Created: 2022-10-31 00:08:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iufstax
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/iufstax/
>>
>> 好哒，也是谢谢~

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-30 18:57:26 UTC
> - Score: 6
> - ID: iuejucy
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/iuejucy/
>
> 很遗憾，规定related的目的就是政府可以随意解释其相关性。或者说，给了移民局比较大的自由裁量权。比如经济不好本地人失业严重的时候，就可以解释的严格一点。需要人的时候就可以解释的宽松一点。
> 
> 还是去其他省比较好。有的省是明确规定0AB的，有的随便哪类工作都可以，不管怎么说工作岗位都是列好的，政府没办法不认。
> 
> 当然有的行业是不管怎么解释都相关，比如你读一个烘焙去做面包师，或者读一个CS去做码农。但是确实有模糊的地方存在，比如你像曾博那样读一个物理去做码农，或者像一些生物专业的朋友那样读生物信息之后做码农，这是相关还是不相关呢？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-30 19:12:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iuem2ss
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/iuem2ss/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: GlitteringPiccolo993
>> - Created: 2022-10-31 00:07:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iufsrud
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/iufsrud/
>>
>> 感激，原来是这样子的，谢谢您的解答。我因为学签的原因，不得不选择和原来的专业有点差别

> - Author: Leonardooor
> - Created: 2022-10-31 02:00:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: iug78dh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/iug78dh/
>
> 研究一下0AB对于工作的定义，结合你的offer和你学校的专业介绍。就是字面意义关联。

>> - Author: GlitteringPiccolo993
>> - Created: 2022-10-31 12:16:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iuhmarh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/iuhmarh/
>>
>> 好哒谢谢

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-10-31 02:31:42 UTC
> - Score: 0
> - ID: iugb6jh
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/iugb6jh/
>
> 先吃飽再考慮吃好，能出去怎麼都能留下🥲

>> - Author: GlitteringPiccolo993
>> - Created: 2022-10-31 12:16:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iuhmboe
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yhi2q7/求助请教关于加拿大阿省省提名项目具体细节/iuhmboe/
>>
>> 哈哈，也有道理