---
title: "胆小鼠第一次发帖，向各位请教要实现转码+run应该选爱尔兰or加拿大？"
date: 2022-10-14T15:53:14+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "y3xmkw"
  name: "t3_y3xmkw"
  author: "SadEase1340"
  created_utc: "1665762794"
  created_key: "221014155314"
  capture_ts: "221109225646"
  content_sha256: "517066de966d80769f817b093328c2183f83745ca5b5971bcd0cae8efd4d9075"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "49"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "y3xmkw"
---

目前国内大四巨坑文科在读，条件有限貌似只能选择这两个国家，综合考虑获得身份难度&就业前景总结出如下优劣之处，希望各位能给点建议，爱尔兰or加拿大，如果能有更优解更好了；

爱尔兰：

①目前已经收到一个转码硕士项目的offer；

②移民热度低，竞争小，毕业后工作稳定不需要打分，拿卡只是时间问题；

③工作岗位少，工资低。

&#x200B;

加拿大

①两年制college不知道和授课型硕士相比如何（单从学历来看有差距，不过个人觉得体现在就业的区别不大）；

②想run加拿大的人很多，担心在打分制系统下竞争激烈拿不到身份。

③就业前景比较好。

&#x200B;

东八区穷蛆发完帖子就去睡觉了，要早上才能回复各位还请见谅


---

> - Author: Vladivostok_1
> - Created: 2022-10-14 16:29:48 UTC
> - Score: 16
> - ID: isb1y1h
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isb1y1h/
>
> 这俩都是好国家，你就需要关注一点，那个好找工作。

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-14 23:13:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iscoo66
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscoo66/
>>
>> 谢谢朋友

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-14 16:45:19 UTC
> - Score: 7
> - ID: isb48eo
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isb48eo/
>
> 你要是在加拿大只能弄个两年的college我劝你别去。
> 
> 不过你也没申请吧？试试吧。

>> - Author: Excellent_World_1202
>> - Created: 2022-10-14 17:09:14 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: isb7s0z
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isb7s0z/
>>
>> 读college这么难润？哈人啊 我还准备走这条路的

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-14 17:21:57 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: isb9nub
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isb9nub/
>>>
>>> 主要他在其他国家可以申请到硕士啊。。。你要是不管哪个国家都只能申请到college，那当然可以去加拿大college

>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>> - Created: 2022-10-14 17:43:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: isbcwp2
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isbcwp2/
>>>>
>>>> 明白了

>>>> - Author: noci0509
>>>> - Created: 2022-10-15 05:27:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: isdut4j
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isdut4j/
>>>>
>>>> 日本本科和加拿大college比呢😥

>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>> - Created: 2022-10-15 05:40:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: isdvuxg
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isdvuxg/
>>>>>
>>>>> 具体情况。

>>>>>> - Author: noci0509
>>>>>> - Created: 2022-10-15 09:19:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: isebh90
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isebh90/
>>>>>>
>>>>>> 还没申，去日本的话走sgu，最好应该能申到早稻田，我profile有一个帖子

>> - Author: Grand-Inspection-941
>> - Created: 2022-10-14 19:57:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isbx4uc
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isbx4uc/
>>
>> 张口就来，两年制college怎么不行了

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-14 20:15:16 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: isbzpqp
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isbzpqp/
>>>
>>> 现在加拿大到处freeze，我不知道读这个能不能找到工作。尤其楼主刚毕业没有工作经验，还是换专业过去的。当然我们作为外人也很难去猜测楼主的情况，只能交给楼主自己去决定。
>>> 
>>> 有master的话就算没有工作也可以拿到pr，但是college没有这种选项。

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-10-14 22:56:03 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iscmibw
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscmibw/
>>>>
>>>> 不知道楼主挑不挑，不挑的话反正加拿大不要求工作专业对口。。。

>>>>> - Author: SadEase1340
>>>>> - Created: 2022-10-14 23:24:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iscq4e6
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscq4e6/
>>>>>
>>>>> 拿身份稳的话我肯定不挑，毕竟加拿大工资比爱尔兰高，不过个人感觉还是选写代码这个方面的工作综合来讲最好

>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>> - Created: 2022-10-15 00:06:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iscvcei
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscvcei/
>>>>>>
>>>>>> 你自己考虑一下吧。college毕业之后一定是得找到工作才行的。加拿大工作签证可以找工作直到签证到期，也就是你可以找三年工作。当然考虑到cec需要一年经验，你实际上只有两年时间去找工作。
>>>>>> 
>>>>>> 地点建议安省，最差最差去BC，这样找到工作的机会多一些。

>>>>>>> - Author: SadEase1340
>>>>>>> - Created: 2022-10-15 00:42:49 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: isczwls
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isczwls/
>>>>>>>
>>>>>>> 我了解过加拿大学校的coop，感觉自己要求不高的话找工作不是很困难，至于位置肯定选你说的这两个。主要是感觉最近想run的人里至少有一半都考虑加拿大，我感觉在打分制政策下要拿身份竞争压力很大

>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>> - Created: 2022-10-15 05:42:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: isdw06v
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isdw06v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 安省那个硕博我感觉打分还可以吧，不会很卷。我以前写过一个帖子你可以看看。

>>>>>>> - Author: SadEase1340
>>>>>>> - Created: 2022-10-15 00:43:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: isd0001
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isd0001/
>>>>>>>
>>>>>>> anyway，非常感谢朋友的耐心解惑

>>>>>>> - Author: PsychologicalPath761
>>>>>>> - Created: 2022-10-18 01:48:57 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: isr21pv
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isr21pv/
>>>>>>>
>>>>>>> 读college建议安省吗？我算了算ee分数只能四百出头，感觉无望……有点想去阿省/萨省但是又可能不好找工作。（准备读厨师之类的专业）

>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>> - Created: 2022-10-18 05:19:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: isrpb0b
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isrpb0b/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你说说EE分数差在什么地方？我自己算过 ，30岁以下，加拿大硕士，雅思8777，加拿大一年工作经验，可以打499.你差在学历，年龄还是英语？

>>>> - Author: catttsegei
>>>> - Created: 2022-10-15 01:51:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: isd8cnn
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isd8cnn/
>>>>
>>>> 哪个项目的master不用找工作？

>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>> - Created: 2022-10-15 04:57:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: isdsa35
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isdsa35/
>>>>>
>>>>> 自己去研究啦

> - Author: lffreeworld
> - Created: 2022-10-14 17:19:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: isb985o
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isb985o/
>
> college要求的3.0满分是4.0还是4.3？

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-14 23:26:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iscqe9p
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscqe9p/
>>
>> college不是只要求高中成绩吗，如果用本科成绩申的话我不了解啊。。。

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-15 00:08:04 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iscvlnr
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscvlnr/
>>>
>>> 你这么玩就是倒读了大哥。你用本科成绩申请一下研文。要是你觉得college比较好的话你可以过去换，但是本科毕业了申请大专拒签概率不是很低。

>>>> - Author: lffreeworld
>>>> - Created: 2022-10-15 01:10:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: isd3bhw
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isd3bhw/
>>>>
>>>> 我以为你们经常说的college是硕士…不好意思，我是指加拿大的硕士项目。另外这个绩点是要用wes算法之后的3.0吗？

>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>> - Created: 2022-10-15 05:03:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: isdsr0b
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isdsr0b/
>>>>>
>>>>> 差不多吧。。。

>>>>>> - Author: lffreeworld
>>>>>> - Created: 2022-10-15 05:45:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: isdwa3u
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isdwa3u/
>>>>>>
>>>>>> 好的 谢谢

> - Author: chenzs108
> - Created: 2022-10-14 17:48:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: isbdlm7
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isbdlm7/
>
> 我觉得爱尔兰的工作岗位不少，工资相对也不差，但是面试竞争大，转码来的没那么容易

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-14 23:28:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iscqlki
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscqlki/
>>
>> 这样啊，有前两点的话也很不错了，谢谢朋友

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-14 18:04:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: isbfz8u
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isbfz8u/
>
> DCU conversion?

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-14 23:29:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iscqq0e
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscqq0e/
>>
>> 目前只收到高威大学，UCD还没下offer，如果下的话还要比较比较

>>> - Author: Free-Box-1928
>>> - Created: 2022-10-15 10:15:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: isef9p9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isef9p9/
>>>
>>> 请教楼主大概几天下的offer, 我昨晚刚交information systems management

>>>> - Author: SadEase1340
>>>> - Created: 2022-10-15 10:40:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iseh335
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iseh335/
>>>>
>>>> 我一开放就交了，所以是十四天。要不要交流一下？你申的这个好run吗？

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-10-14 18:34:23 UTC
> - Score: 6
> - ID: isbkilh
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isbkilh/
>
> 无脑爱尔兰，我就在这，不过我学的是EE。

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-14 23:33:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iscr88n
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscr88n/
>>
>> 感谢朋友，之前一直研究加拿大来着，看到爱尔兰条件这么好也拿不准了

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-10-15 01:36:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isd6g7l
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isd6g7l/
>>
>> 爱尔兰不是传统移民国家，没有加拿大好拿身份吧？

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-10-15 01:37:45 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: isd6nxb
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isd6nxb/
>>>
>>> 简体中文区害人不浅，非移民国家的意思本来是“不是移民建立的国家”，到了简体中文区就容易误解成“没法移民的国家”。

>>>> - Author: James3582
>>>> - Created: 2022-10-15 06:10:54 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: isdy7xi
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isdy7xi/
>>>>
>>>> 你这有点抬扛了，这句话你能解读到“无法移民”也是厉害。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-10-15 08:14:37 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ise729m
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/ise729m/
>>>>>
>>>>> 虽然如此，但的确很多大陆人潜意识里就是这么解读的，这就是中文的特色。

>>>> - Author: Dangerous_Proof7808
>>>> - Created: 2022-10-15 12:40:49 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: isermzf
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isermzf/
>>>>
>>>> 理解能力和攻击角度略有点抽象🥲

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-15 05:08:43 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: isdt7tx
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isdt7tx/
>>>
>>> 一个国家的移民政策是由这个国家的经济社会状况决定的，而不是由几百年前或者几千年前这个国家是怎么建立的决定的。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-10-14 18:52:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: isbn5ep
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isbn5ep/
>
> 要是当sde的话其实都OK，但是不是非常清楚非EU/eea/瑞士/英国公民在爱尔兰找工作难度。sde应该是不会难，其他就不好说了。

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-14 23:34:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iscrglx
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscrglx/
>>
>> 明白了，找工作还是要提高自己的姿势水平

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-14 20:43:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: isc3wa3
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isc3wa3/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-15 00:22:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: iscxchu
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/iscxchu/
>
> [deleted]

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-15 00:45:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isd09ei
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isd09ei/
>>
>> 目前暂时只收到高威大学，UCD不知道会不会给offer

> - Author: catttsegei
> - Created: 2022-10-15 01:54:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: isd8pz8
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isd8pz8/
>
> 爱尔兰转码硕士要多少绩点？

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-15 02:49:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: isdf9lu
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isdf9lu/
>>
>> 不同学校要求不同，建议去小红书看看上面东西很全

> - Author: Limit-Time
> - Created: 2022-10-16 09:24:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: isivakw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isivakw/
>
> 大哥 我艺术类能读这种转码master的项目吗

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-16 11:04:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isj2jfe
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isj2jfe/
>>
>> 已有或者正在获得本科学位就行，不限专业

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-16 15:27:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: isjwe2h
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/isjwe2h/
>
> [deleted]

>> - Author: SadEase1340
>> - Created: 2022-10-16 23:09:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: islubq8
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y3xmkw/胆小鼠第一次发帖向各位请教要实现转码run应该选爱尔兰or加拿大/islubq8/
>>
>> 我一直在想未来在加拿大拿身份会不会很困难