---
title: "亲戚有在官方工作的，会影响申请签证吗？帮朋友问下"
date: 2022-10-05
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xw6ajc"
  name: "t3_xw6ajc"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1664963672"
  created_key: "221005095432"
  capture_ts: "221110014124"
  content_sha256: "906ebd8bed1b9fbe5b8a1bb476de8c447cc259a5ce5910b7706cf96e5f122a55"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.46000000834465027"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xw6ajc"
---

我有一个朋友，他的爷爷是副处（已去世），他表弟的父亲曾经是副厅，目前即将退休已经降到二级巡视员，去过一次美国，但跟间谍机构没有关系，朋友的父母本身是普通人，这种会被查出来吗，如果他要出国，又或者将来申请绿卡国籍有没有影响？帮朋友问下


---

> - Author: d2v5
> - Created: 2022-10-05 10:01:04 UTC
> - Score: 14
> - ID: ir4qqex
> - Ups=14 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir4qqex/
>
> 以我知道的信息，出国旅游留学工作没问题，绿卡和国籍可能有影响，取决于所在国背景调查的程度（这个一般网友也不会知道）

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-05 10:03:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir4qw3m
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir4qw3m/
>>
>> 谢谢！

>> - Author: ROC_armed_forces
>> - Created: 2022-10-05 14:41:13 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ir5ll91
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5ll91/
>>
>> 485上不会问你七大姑八大姨什么成分，最多问你个父母姓名，连是否党员都不问，自己是否党员倒是问了。

>>> - Author: d2v5
>>> - Created: 2022-10-05 15:29:12 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ir5spma
>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5spma/
>>>
>>> 那比我想象中宽松，我没呆过美国（以后有机会想来搬砖），申请其他国公民时候记得写了父母职位和大概收入

>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>> - Created: 2022-10-08 12:55:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iriezch
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/iriezch/
>>>>
>>>> 哪国啊这是😓

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-06 04:03:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ir8pbma
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir8pbma/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: StayFoollish
> - Created: 2022-10-05 10:18:59 UTC
> - Score: 7
> - ID: ir4s1f8
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir4s1f8/
>
> 这么大官留国内啊，真是什么人都润。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-05 10:25:27 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ir4sjg3
>> - Ups=-1 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir4sjg3/
>>
>> 额这不降级退休了吗，而且也不是他亲爹帮不了忙，再加上疫情和无限连任，想跑也很正常吧

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-05 12:17:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ir5307l
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5307l/
>>>
>>> 额踩我干啥，我也挺奇怪他为啥想跑，总感觉有什么难言之隐，但是听他说的理由感觉又很正常

>>>> - Author: Apprehensive_Dot4943
>>>> - Created: 2022-10-05 14:12:23 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ir5hhk6
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5hhk6/
>>>>
>>>> 觉得你有钱有势，心里不舒服。这个sub上某些人心里想润不付出行动，看见别人行动了就觉得不舒服，已经成为特性了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-05 14:15:23 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: ir5hwst
>>> - Ups=10 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5hwst/
>>>
>>> 踩你是把对芝麻官二红二的仇恨转借到你身上了，而且reddit karma能投资移民吗？为什么对踩这么敏感？想要karma去 r/me_irl r/shitposting 炒作一天不就上万了？

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-05 14:23:05 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ir5izwu
>>>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5izwu/
>>>>
>>>> 不是karma，我是以为自己说错了什么，惹得大家不高兴了。毕竟大家都是润友，不想引起不必要的吵架引战嘛，要维护一个和谐的网络环境。。。。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-10-05 14:23:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ir5izxe
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5izxe/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-10-05 14:28:36 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: ir5jshp
>>>>>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5jshp/
>>>>>>
>>>>>> 这也能触发。。。bad bot

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-10-05 14:28:37 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ir5jsi8
>>>>>>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5jsi8/
>>>>>>>
>>>>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-06 04:01:08 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ir8p3bu
>> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir8p3bu/
>>
>> 我知道有一个官特别大的，弟弟远平、姐姐乔乔、安安润澳加，还有女儿明泽润美国的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-05 10:54:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: ir4uvt4
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir4uvt4/
>
> [deleted]

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-10-05 11:17:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ir4wvqj
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir4wvqj/
>
> 外公是党员 父母都不是会被搞吗

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-10-05 11:25:32 UTC
> - Score: 15
> - ID: ir4xo2g
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir4xo2g/
>
> 二代三代在国外很多啊，没什么影响吧

>> - Author: StayFoollish
>> - Created: 2022-10-05 13:34:17 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ir5cb7k
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5cb7k/
>>
>> 又是期待清算的一天

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2022-10-05 14:21:11 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ir5iq16
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/ir5iq16/
>>
>> 以前跟現在不太一樣

> - Author: RaisinVegetable4765
> - Created: 2022-10-08 12:57:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: irif83b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/irif83b/
>
> 要进cia可能有影响，剩下的没影响

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2022-10-10 01:18:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: irpidhh
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw6ajc/亲戚有在官方工作的会影响申请签证吗帮朋友问下/irpidhh/
>
> 根本查不出来，别杞人忧天了