---
title: "关于把成绩单寄给学校，直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗？"
date: 2022-10-06T14:07:42+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xx668t"
  name: "t3_xx668t"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1665065262"
  created_key: "221006140742"
  capture_ts: "221110012027"
  content_sha256: "a1fa28a23254f7c45f7fe7a7f939bce78a006c464de83b10d9a84f88605fe019"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.9900000095367432"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xx668t"
---

学信档案里面有“出国报告发送”这个功能，就读的学校也在下拉列表里面，如果直接以这种形式发送过去，对方承认吗？我还需要带原件之类的东西过去吗？


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-06 14:28:29 UTC
> - Score: 13
> - ID: ira9gvk
> - Ups=13 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/ira9gvk/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-06 14:39:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: irab4v0
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irab4v0/
>>
>> 好的，感谢！

>> - Author: Aidenfred
>> - Created: 2022-10-07 04:46:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: irddt9y
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irddt9y/
>>
>> >上你们学校档案馆开学历学位证明和成绩单，中英文的，没有英文的就自己翻译盖学校的章，不要上什么公证处，两张纸没几个字翻译要300块钱
>> 
>> 没错我当年就自己翻译的，学校符合审核英文版然后盖章，节约不少钱还有时间。因为公证处除了花钱也不是现场拿到

> - Author: shinabuta64
> - Created: 2022-10-06 15:18:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: iragwqc
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/iragwqc/
>
> op有重新计算gpa的想法吗，之前看到过一个润友的贴，说可以把一些政治体育类的学分去除，来达到提高gpa的效果

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-06 15:27:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: irai6s5
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irai6s5/
>>
>> 我申请的是个普通的学校，gpa最低要求只有3.0，不过你说的也对，可以把分低的无关选修课也删除了，提高竞争力。我准备好了就联系老师问下，顺便给他买条烟

>>> - Author: lffreeworld
>>> - Created: 2022-10-07 05:18:38 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: irdgjdm
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irdgjdm/
>>>
>>> 让教务处改分可行吗？

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-11 14:38:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: irw7iab
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irw7iab/
>>>>
>>>> 你给老师买两条烟或者带瓶茅台应该问题不大？

>>>>> - Author: lffreeworld
>>>>> - Created: 2022-10-11 17:29:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: irwxbmj
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irwxbmj/
>>>>>
>>>>> 辅导员还是教务处？辅导员是不抽烟不喝酒，油盐不进🐸🐸 或者导师？ 求教

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-10-12 01:43:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iryw6ul
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/iryw6ul/
>>>>>>
>>>>>> 辅导员哪有权限改成绩单，至少也得是教授或者院长

>>>>>>> - Author: lffreeworld
>>>>>>> - Created: 2022-10-12 01:54:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iryxnvy
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/iryxnvy/
>>>>>>>
>>>>>>> 教授我得问问，教务处那种职员估计也没权限改吧？
>>>>>>> 另外我看认证成绩，还会查学校档案馆？改了数据库但是和纸质的对不上是不是就没戏了。

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2022-10-12 04:30:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: irzf917
>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irzf917/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这个我就不清楚了，你要改最好就都改了。其实只要gpa过了3.0就没必要这么折腾，到了标准就行了。

>>>>>>>>> - Author: lffreeworld
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-12 07:49:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: irzv2k4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irzv2k4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 就是差0.02

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2022-10-12 11:09:50 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: is09ebg
>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/is09ebg/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 拖分的课删一门不得了，根本不需要造假，学校选个排名300一般的

> - Author: CharlieLander
> - Created: 2022-10-08 00:07:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: irgq64x
> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irgq64x/
>
> 你说的是申请阶段还是录取之后？
> 
> &#x200B;
> 
> 现在申请学校基本只要上传扫描件就好了，等发admission了，有的学校（比如U Texas）强制要求通过学信网发成绩单。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-11 14:39:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: irw7o7x
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xx668t/关于把成绩单寄给学校直接通过学信网发送电子版过去能被承认吗/irw7o7x/
>>
>> 感谢答复！