---
title: "通过蓝领润美、澳、加该去哪好，求家人们指教"
date: "2022-10-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "y6a6id"
  name: "t3_y6a6id"
  author: "Complete-Temporary77"
  created_utc: "1666010365"
  created_key: "221017123925"
  capture_ts: "221109220655"
  content_sha256: "dbfac23ca5397d616cf90ff0bfa561014a1adcad48f5200eb0a45f539e54764a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "40"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "y6a6id"
---

本蜘蛛今年24，土硕在读，雅思6分，投资攒了几百个，跟着转码热潮学到数据结构感觉好难，但深知CCP的邪恶，遂想通过蓝领润，目前选了三个国家求建议。

1。通过f1签证先到美国去，边送外卖边找律师庇护。优点是庇护成功率还行，就算失败也能拿a10卡不被遣返。缺点是签证难办或要走线、比较依赖律师水平高低。

2。申请加拿大college，毕业就给工签，可以学个汽修厨师也算一技之长了。优点是移民配额多，路子稳，缺点是倒读学签难下，工资比美、澳低。

3。申请澳洲tafe，边打工边学英语，嗯造4个7走nika的护士路。优点是工资高，路子也算稳，缺点是英语4个7难拿、移民配额少。

这几天学的迷茫，重新捋了思路想了三条路，求家人们帮忙分析下捏。。。。

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/y6a6id)


---

> - Author: himrskinmi
> - Created: 2022-10-17 14:24:31 UTC
> - Score: 10
> - ID: isoe70z
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoe70z/
>
> 建议求稳，不要造假庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-17 14:24:31 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: isoe71p
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoe71p/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: himrskinmi
>> - Created: 2022-10-17 14:26:19 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: isoefq4
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoefq4/
>>
>> 加拿大college适合你，毕竟单纯干蓝领其实区别不大，愿意去闯的话美加都是有空间的

>>> - Author: Complete-Temporary77
>>> - Created: 2022-10-17 14:28:33 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: isoeqmn
>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoeqmn/
>>>
>>> 嗯嗯谢谢，另外想问庇护是在墙内就要先整点活吗

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-17 14:28:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: isoeqna
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoeqna/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: himrskinmi
>>>> - Created: 2022-10-17 14:31:54 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: isof6vv
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isof6vv/
>>>>
>>>> 自己去uncrs看，满足几个要求就行，我建议不要整活，把握不住尺度，实在不行出去在搞

>>>>> - Author: Complete-Temporary77
>>>>> - Created: 2022-10-17 14:38:12 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: isog1we
>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isog1we/
>>>>>
>>>>> 好的

>>>>> - Author: NebulaForsaken3883
>>>>> - Created: 2022-10-17 16:04:07 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: isorp1o
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isorp1o/
>>>>>
>>>>> 请问uncrs是什么？

>>>>>> - Author: himrskinmi
>>>>>> - Created: 2022-10-18 04:35:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: isrlchx
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isrlchx/
>>>>>>
>>>>>> 美国移民局的缩写忘了。。。随便打的

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-10-18 14:06:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: issywfi
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/issywfi/
>>>>>>
>>>>>> uscis

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-17 14:43:07 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: isogqhk
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isogqhk/
>>>>
>>>> 看你需求，你是保守派还是自由派？
>>>> 保守派比较常见的是宗教类，比如基督教。其中基督教分为东正教，天主教，基督新教。在中国人数占多的是基督新教，超过一半；其次是天主教；最少的是东正教。如果以宗教名义申请，建议选基督新教，教会没有天主教严格，你随便信一下就行了。申请理由就写，习包子把十戒第一条删除了，现在只剩九戒，习近平的位置甚至高于耶稣基督。
>>>> 自由派就好折腾了，你直接说你是性少数，LGBT群体，B代表双性恋，你可以找几个gay吧逛几圈拍几个照片发朋友圈，在Grindr上面做份个人交友资料，去了国外也可以参加比如骄傲游行之类的，也可以加入相关组织比如乔治亚小木屋之类的。不过我得提醒你一下，不要假戏真做了，有20%概率染上aids。当然你要是染上了你申请成功率可能要更高…
>>>> 加入轮子什么的我就不推荐了，还不如基督教。参加民运组织也可能遇到坑，比如郭瘟龟之类的打着民运旗号骗钱的人。具体你看实际情况操作。

>>>>> - Author: Complete-Temporary77
>>>>> - Created: 2022-10-17 14:51:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: isohyhn
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isohyhn/
>>>>>
>>>>> 兄弟专业啊是专门搞这个的嘛，我有个好朋友是新教，当时问了说包子在国内也没怎么迫害基督教，好像周末祷告啥的也都正常，这个能成吗

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-10-17 15:16:46 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: isol1em
>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isol1em/
>>>>>>
>>>>>> 神尼玛没迫害！我给你列出来哈。
>>>>>> 1，十戒改九戒：官方下令河南教会"十诫"变"九诫"rfa.org/mandarin/yataibaodao/shehui/gf2-01042019083829.html。
>>>>>> 2，全网下架圣经：中国网店下架《圣经》突然执法折射了什么bbc.com/zhongwen/simp/chinese-news-43645196。3，教堂挂毛泽东习近平画像：教堂掛習近平、毛澤東像，傳中國逼簽「放棄基督教」承諾書peoplemedia.tw/news/2fdaa439-298b-473e-b505-617f93353845。其他的你自己搜下。

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-10-17 15:27:18 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: isomiby
>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isomiby/
>>>>>>>
>>>>>>> 我擦，为什么发完这段我VPN开始抽筋了，老是连不上？？？我待会就删号秽土转生了哈，你要办庇护建议直接联系当地律师。最好做真庇护，至少看着像真的。不要找华人律师，很多都被抓了，你上大型的律师搜索网站，或者直接在谷歌地图上搜。比如findlaw里面选移民Immigration然后去咨询。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2022-10-17 15:27:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: isomidj
>>>>>>>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isomidj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-10-17 14:57:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: isoisxb
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoisxb/
>>>>
>>>> 王靖瑜模式，先润了然后在微博上侮辱一波烈士

>>>>> - Author: Complete-Temporary77
>>>>> - Created: 2022-10-17 15:00:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: isoj66q
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoj66q/
>>>>>
>>>>> 门槛蛮高的额

>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>> - Created: 2022-10-17 15:00:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: isoj9z8
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoj9z8/
>>>>>>
>>>>>> 这高个鬼，来一波沙雕连或者蛋炒饭

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-17 14:54:59 UTC
> - Score: 0
> - ID: isoifga
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoifga/
>
> 加拿大你可以申请一个硕士过去，然后换学校去college

>> - Author: Complete-Temporary77
>> - Created: 2022-10-17 15:00:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: isoj7xm
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoj7xm/
>>
>> 谢谢，是个好路子

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-17 15:54:34 UTC
> - Score: 20
> - ID: isoqczh
> - Ups=20 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isoqczh/
>
> 24几百个，看麻了，炒币的？

> - Author: SadminionYH
> - Created: 2022-10-17 16:37:25 UTC
> - Score: 27
> - ID: isowd1b
> - Ups=27 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isowd1b/
>
> 几百个金币也那么困难吗？😨

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-17 17:05:18 UTC
> - Score: -2
> - ID: isp0dwd
> - Ups=-2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isp0dwd/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-17 17:05:19 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: isp0dwt
>> - Ups=-2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isp0dwt/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-10-17 17:16:36 UTC
> - Score: 32
> - ID: isp211g
> - Ups=32 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isp211g/
>
> 你咨询完了能不能然后我们咨询你怎么投资的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-18 04:30:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isrkwsu
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isrkwsu/
>>
>> 比特币，现在上车晚了。

> - Author: Nice_Inevitable5972
> - Created: 2022-10-17 17:20:05 UTC
> - Score: 0
> - ID: isp2j5g
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isp2j5g/
>
> 雅思4个7真没那么容易, 美国政治庇护也不稳, 加拿大政策友好, 适合你

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-17 17:20:06 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: isp2j6y
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isp2j6y/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-17 18:27:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ispcptd
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/ispcptd/
>
> 问就是加拿大稳

> - Author: Severe_Eagle_5786
> - Created: 2022-10-17 19:16:05 UTC
> - Score: 7
> - ID: ispk7hd
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/ispk7hd/
>
> 雅思四个七不容易可以换pte容易很多。富哥喜欢哪个国家就去哪个国家吧到底怎么样喜不喜欢自己体验了才知道

> - Author: ProfessionalBuyer517
> - Created: 2022-10-17 22:23:32 UTC
> - Score: 15
> - ID: isqc1my
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isqc1my/
>
> 滚滚滚

> - Author: Zapung
> - Created: 2022-10-18 00:56:53 UTC
> - Score: -1
> - ID: isqveoc
> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isqveoc/
>
> 兄弟，几百个赴美也有走线风险？直接旅游签学签干过去啊

> - Author: desolationwanderer
> - Created: 2022-10-18 03:55:24 UTC
> - Score: -1
> - ID: isrhdil
> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isrhdil/
>
> 细说几百个，不会是你主页抄底咖啡吧

> - Author: Big_pig_head
> - Created: 2022-10-18 06:09:05 UTC
> - Score: 0
> - ID: isrtccv
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isrtccv/
>
> 24岁三四年以后入籍加拿大也就27-28岁，手上还有钱，干嘛要去搞政庇那条路呢？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-18 06:09:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isrtcd7
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isrtcd7/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: noci0509
> - Created: 2022-10-18 07:39:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: isrzu31
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isrzu31/
>
> 几百个…给我看麻了…

> - Author: aqualight000
> - Created: 2022-10-18 13:09:22 UTC
> - Score: 0
> - ID: issresq
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/issresq/
>
> 你是学的迷茫了吧 先forget about 蓝领for a second. 如果不迷茫时转码的动机是什么和思路是什么的？

> - Author: _0x0000007b
> - Created: 2022-10-18 17:44:09 UTC
> - Score: 0
> - ID: istvhy5
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/istvhy5/
>
> 这钱都够投资润了

> - Author: SmellReasonable7575
> - Created: 2022-10-19 12:13:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: isxdsf4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/isxdsf4/
>
> 几百个，我晕了。

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-20 05:02:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: it190bt
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/it190bt/
>
> 楼主，你可以看看爱尔兰投资移民，捐赠40万欧元，直接给绿卡，成功率100%

> - Author: identitylessthey
> - Created: 2022-10-23 23:36:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: itivom5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y6a6id/通过蓝领润美澳加该去哪好求家人们指教/itivom5/
>
> 几百个那不是投资个小国家。。希腊，多米尼克