---
title: "我想把自己的公民/绿卡通过结婚的方式卖了换钱"
date: 2022-10-17
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "y5zakj"
  name: "t3_y5zakj"
  author: "lynchburger753"
  created_utc: "1665974500"
  created_key: "221017024140"
  capture_ts: "221109221312"
  content_sha256: "f8051e78aeb100c85835336734e8e27649013fe0d24a505ba50cfb2e5f54dafd"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4699999988079071"
  num_comments: "37"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "y5zakj"
---

[removed]


---

> - Author: dacapoalandy
> - Created: 2022-10-17 02:47:26 UTC
> - Score: 34
> - ID: ismmrxw
> - Ups=34 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismmrxw/
>
> 你能做0吗？

> - Author: yiyuch
> - Created: 2022-10-17 02:48:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: ismmwgm
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismmwgm/
>
> 细聊！

> - Author: ocoldman
> - Created: 2022-10-17 02:49:49 UTC
> - Score: 13
> - ID: ismn2pa
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismn2pa/
>
> 你就让那人给你付几年房租或房贷，离婚之后再给点钱。这样不算假结婚。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-17 02:56:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: ismnwyj
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismnwyj/
>
> [deleted]

> - Author: Eurus_Eastwind_01
> - Created: 2022-10-17 03:00:06 UTC
> - Score: 6
> - ID: ismobwx
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismobwx/
>
> 就，这价给低了，但是如果是女鼠鼠，请私聊我，洪洞你私密马赛！

> - Author: BusyMaximum4768
> - Created: 2022-10-17 03:04:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: ismovgw
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismovgw/
>
> 听说美国支持同性结婚，那是不是同性结婚也能入籍呢？纯粹好奇

>> - Author: RaisinVegetable4765
>> - Created: 2022-10-17 03:41:16 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ismt59r
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismt59r/
>>
>> 当然可以啊，不过无论同性还是异性，要拿婚姻绿卡都要面谈问很多问题，假结婚很难通过的

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-17 03:57:49 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ismuxmb
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismuxmb/
>>>
>>> “他/她昨天穿的胖次什么颜色啊”

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2022-10-17 04:55:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: isn0jod
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn0jod/
>>
>> 同性要更多證據支持
>> 
>> 比如互相親吻的照片啦
>> 
>> 去你家查是不是睡一張床啦

> - Author: lfo_Adobexdfiles24
> - Created: 2022-10-17 03:06:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: ismp45q
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismp45q/
>
> 便宜点，我能给你当住家保姆

> - Author: qqq5678
> - Created: 2022-10-17 03:06:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: ismp4le
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismp4le/
>
> 男女

> - Author: RaisinVegetable4765
> - Created: 2022-10-17 03:30:56 UTC
> - Score: 7
> - ID: ismrzbp
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismrzbp/
>
> 楼主既然是男的，如果在同性婚姻合法的州或许能卖得出去（卖给男的，而且得他自己能办下旅游签入境了才行，否则压根没法登记），但这样就等于社会性出柜了🤣想卖给女的恐怕卖不上10万刀哦

>> - Author: lynchburger753
>> - Created: 2022-10-17 03:32:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isms6jp
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isms6jp/
>>
>> 那就不卖了，我年薪W2接近30W，算上股票收益接近50W。卖这个事如果低于10W，那就不值得我的时间精力成本了

>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>> - Created: 2022-10-17 03:35:39 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ismsiri
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismsiri/
>>>
>>> 嗯，如果你一定非女不卖还要卖10万+，也可以试试看嘛，我估计是没人买，毕竟愿意靠结婚移民的为什么不自己勾搭一个完全免费😂（本人女，宁可走政庇也不想和没感觉的人结婚移民，更何况还是要花钱的就更不可能了😓）

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-17 03:40:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ismt2hq
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismt2hq/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2022-10-17 04:54:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: isn0fww
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn0fww/
>>>>
>>>> 政庇沒那麼簡單
>>>> 
>>>> 也不是每個人都有勾搭別人的條件
>>>> 
>>>> 我信有人買
>>>> 
>>>> 反正有人不差錢

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-10-17 04:54:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: isn0fxo
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn0fxo/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>> - Created: 2022-10-17 04:57:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: isn0p93
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn0p93/
>>>>>
>>>>> 不差钱的人还用得着假结婚吗，爱尔兰投资移民/捐款移民了解一下

>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>> - Created: 2022-10-17 07:44:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: isndox8
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isndox8/
>>>>>>
>>>>>> 很多人就是想去美國啊
>>>>>> 
>>>>>> 不差10萬美元但沒有幾百萬美元，沒辦法一步到位搞定美國移民
>>>>>> 
>>>>>> 我覺得一定有這種人

>>>>> - Author: paperclipwusonglei
>>>>> - Created: 2022-10-17 05:13:59 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: isn26yn
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn26yn/
>>>>>
>>>>> 不差钱的女的想移民需要跟楼主买吗？

>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>> - Created: 2022-10-17 07:46:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: isndssl
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isndssl/
>>>>>>
>>>>>> 不差10萬美元，但差幾百萬美元，不能一步到位搞定美國居留的那些

>>>>>>> - Author: paperclipwusonglei
>>>>>>> - Created: 2022-10-17 11:43:54 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: isnve3h
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isnve3h/
>>>>>>>
>>>>>>> 别人非要一步到位吗？就算要一步到位，别人拿着这十万美元去整容都比给楼主靠谱，要不你上一亩三分地上看看，多少拿了身份的码农等着从国内搬个漂亮老婆过去的。这十万美元拿去整容收拾下有的是硅谷男求交往。

>>>> - Author: lynchburger753
>>>> - Created: 2022-10-17 04:59:18 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: isn0vt1
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn0vt1/
>>>>
>>>> lol，我只能说你对你自己的批过于自信了。

>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>> - Created: 2022-10-17 05:03:14 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: isn18mx
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn18mx/
>>>>>
>>>>> lol，你以为没有欧美人追我？🤣🤣🤣我只能说你对自己的护照价值过于自信了，美国1.6亿男人，想靠结婚移民非得花70万+rmb和你？🤣🤣🤣

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-10-17 05:20:57 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: isn2snj
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn2snj/
>>>>>>
>>>>>> >美国1.6亿男人，想靠结婚移民非得花70万+rmb和你？
>>>>>> 
>>>>>> this

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-17 03:55:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ismuond
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismuond/
>
> 这个只能玩一次，玩的多了移民局会怀疑你。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2022-10-17 04:48:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ismzxhb
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismzxhb/
>>
>> 澳洲乾脆直接規定這樣搞最多兩次（第三次結婚就絕對不給永居/國籍）

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-17 04:07:27 UTC
> - Score: 11
> - ID: ismvxcf
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismvxcf/
>
> 人家女的自己找个老白男嫁了，不需要你

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-17 04:28:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ismy1oj
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismy1oj/
>>
>> 年龄相同的屌丝白男也可以嫁出去

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-10-17 04:14:25 UTC
> - Score: 5
> - ID: ismwmip
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismwmip/
>
> 简单打个离婚官司分你一半钱

> - Author: d2v5
> - Created: 2022-10-17 04:16:35 UTC
> - Score: 10
> - ID: ismwugz
> - Ups=10 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismwugz/
>
> 没什么问题，但是符合条件的女性可能自己能找到人真结婚

> - Author: Mono-Penguins
> - Created: 2022-10-17 04:34:40 UTC
> - Score: 11
> - ID: ismylmk
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismylmk/
>
> 你说你想卖10万刀，说让你卖男的你又说不缺钱，又想占女的便宜又想挣钱，啥好事都让你得了你想的真美啊

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2022-10-17 04:47:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ismztnc
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismztnc/
>>
>> 各取所需
>> 
>> 不興說人才會覺得是佔女的便宜

>> - Author: lynchburger753
>> - Created: 2022-10-17 04:49:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ismzzj2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismzzj2/
>>
>> 我占什么便宜？我又不操那女的，我只要钱。找女的是因为在面谈里容易过一点。

>>> - Author: Mono-Penguins
>>> - Created: 2022-10-17 04:59:44 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: isn0x7w
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn0x7w/
>>>
>>> 笑的，谁知道你草不草啊，你找男的要是说不草我信，到时候不知道谁草谁呢

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-10-17 04:46:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: ismzoz4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/ismzoz4/
>
> 看起來很像日劇韓劇的開頭情節

> - Author: Life_Cuntingency
> - Created: 2022-10-17 05:07:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: isn1lpx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/isn1lpx/
>
> 我是女的。有興趣。可私聊

>> - Author: nut_2022
>> - Created: 2022-10-28 09:19:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iu3natq
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5zakj/我想把自己的公民绿卡通过结婚的方式卖了换钱/iu3natq/
>>
>> 😂市场行情7w刀 还是年轻稳定职业的小男生，你找个中年亚裔花10w图啥啊。