---
title: "一点雅思考试体会"
date: 2022-10-21T02:56:39+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "y9hv5m"
  name: "t3_y9hv5m"
  author: "Test2USA"
  created_utc: "1666320999"
  created_key: "221021025639"
  capture_ts: "221109205806"
  content_sha256: "0ceb89748ace6148aacb2c5ebb1fab2ddf3b1b8c2ffb3b22258cf0cf9835b7c1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "24"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "y9hv5m"
---

考了n次雅思，国内外都考过，有纸笔也有机考。

纸笔的阅读和听力我感觉比机考简单，因为可以自己做记号；机考电子版记号不是每个人都适应。写作应该是机考方便一些，不用担心字迹潦草，但纸笔的话写作最好打草稿不然你跑题了来不及改写。口语是没有机考的。

中国主要是口语容易GG，澳大利亚则是写作容易不到7——复议的话我前后复议过3次，我这个小样本的结论是白交钱，反正每次复议都失败了。

剑桥雅思刷题是必须的，我当时买的是京东正版。下面分开说一下。

听力：

A类和G类难度一样。这个容易冲分。7应该不难。

雅思语料库嗯练吧，这个已经是捷径了。你当你是小学二年级的学生做听写那种练。就按照语料库的书的方法进行。练习过程对自己要诚实 ，不要自欺欺人。

阅读：

主要冲分项目之二。多练可以保证A类至少7以上，G很容易9满分。

A类

要学一点语法，会缩写句子，其实难度不算低（尤其是你没有纯英文环境学习的前提下）。最关键的是真题练习，还有精准定位段落。考试时间其实有点紧张的。

G类

考完A来看看G，简直白给。生词至少减少80%不说。只要你不粗心大意外加各种脑补，最少是8分吧，9分应该很容易。常见的陷阱大概就是审题。对，就是你题目要读懂了再做。我知道这听起来好像很蠢，但是常见错误都是题目没读懂。加拿大移民必须考G类，A类不行的。

写作：

要记住这是语言能力测试不是知识测试所以不要引经据典搞这些。写作最最重要的是同义变换吗，就是把同样的意思用不同的词汇表达出来。一定不要原样引用题目！怎么同义变化？就用不客气来说，你可以说not at all，也可以说you are welcome，还可以说no problem/not a problem.

大作文记得用正式文体，就是不要用缩写、简写，比如cannot不要写can't。但是有些约定俗成的是可以的，比如etc.（等等）这种。一般来说大作文是问你的观点，所以你没必要用名人名言这些……

A类

难度还是不低的。应用文需要练习，大作文的话要锻炼一下逻辑思考能力，不要用中式思维。

比如问题是，你觉得在家上班好还是去公司上班好，为什么?

那么开场就要说觉得哪个好。最好不要说觉得都好，这种中性回答不好把握尺度。开门见山，不要结尾了再说。说完哪个好之后，至少两段话解释一下你的理由。不要用循环论证，啥因为我觉得好所以它就是好，这种可能5.5最多了。可以说公司上班不好的缺点。

最后总结一下，概括前面的想法。

G类

小作文就是写信。没事多找英文客服发邮件其实也差不多了。掌握一下正式、非正式和半正式文体。

大作文就是题目类型简单一点。

语法对写作来说十分重要。语法不行要写复杂一些的句子就容易出错。如果语法基本无错的话，7分就好说。此外不要跑题，跑题了，你语法再好词汇再漂亮，也不能7分了。比如吃素食好不好，就不要说其他无关话题比如环保。

口语：

这个从模仿开始。英音美音不重要，但是最好坚持一个口音。中式口音不影响得分，不必吹毛求疵一定要一口地道的什么伦敦腔之类的，没必要。考官也知道你不是母语啊。印度人怎么口音那么重都能随便8分呢。

但是我觉得流畅程度很重要，还有就是尽量不要自我纠正，容易显得你结结巴巴的。适当用一下连接成分，比如and、however、that said、by the way、in my opinion、personally、well、in fact、in theory之类的，给你自己争取一点思考的时间。总之不要太紧张。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-10-21 02:56:39 UTC
> - Score: -2
> - ID: it5p3og
> - Ups=-2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it5p3og/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: zjzajwek
>> - Created: 2022-10-21 09:40:11 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: it6o5vh
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it6o5vh/
>>
>> bad bot

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-10-21 09:40:11 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: it6o5vq
>>> - Ups=-2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it6o5vq/
>>>
>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: B0tRank
>>> - Created: 2022-10-21 09:40:30 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: it6o6or
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it6o6or/
>>>
>>> Thank you, zjzajwek, for voting on AutoModerator.
>>> 
>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>> 
>>> ***
>>> 
>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

> - Author: paperclipwusonglei
> - Created: 2022-10-21 11:33:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: it6x7v1
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it6x7v1/
>
> 口语网上或者线下那种付费对练效果如何有体验过吗

>> - Author: Test2USA
>> - Created: 2022-10-21 11:47:46 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: it6ymth
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it6ymth/
>>
>> 就练过线上的

> - Author: EveningMall8525
> - Created: 2022-10-21 12:04:44 UTC
> - Score: 0
> - ID: it70e2v
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it70e2v/
>
> 请问口语主要是拿当季的真题疯狂积累背诵吗，楼主您觉得口语需要报班嘛，谢谢😆

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-21 12:37:00 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: it73xbx
>> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it73xbx/
>>
>> 我个人经验口语一定要看当季真题，但是很多真题的故事是可以重叠的，40个真题不代表你要准备40个故事。打个比方，“a positive change”和“an outdoor activity” 对我来说就可以用同一个故事，最近的改变就是爱上了新的户外活动所以心态和生活有了什么变化blabla……不要去背别人的故事，用自己的，讲故事和背故事对听众来说是很容易分出来的，何况是考官。
>> 你脑子里要有的是这个故事大概的走向，而不是精准到每一句话的每个单词都要背下来。
>> 
>> 想象一下中文语境里考官叫人描述一个和亲人分离的场景然后一个考生说“你就在此不要走动我去买两个橘子”
>> 
>> 而且你准备上十几个自己的故事，就算点背遇上换题库拿到手的是没见过的新题，你的故事里绝对有这么两三个可以用上，一点不用慌。

>>> - Author: EveningMall8525
>>> - Created: 2022-10-21 13:15:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: it78klk
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it78klk/
>>>
>>> 谢谢朋友的解惑，多个不同话题可以提取相似点，然后合并、融通，其次要有故事的整体思路，无需逐词细抠，十分感谢为本人备考提供新思路～～😊

>> - Author: Test2USA
>> - Created: 2022-10-21 12:48:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: it758ta
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it758ta/
>>
>> 我没准备真题，但我请了菲律宾陪练。我觉得你出国之前口语6就够了，到6最主要是流畅度，什么高级词汇复杂语法不是很有必要。
>> 
>> 防止卡壳的最好办法是用英语来思维，不要搞脑中翻译，很难的。
>> 
>> 比如：
>> 
>> Q: Tell me a bit about your hobbies?
>> 
>> A: I don't have many hobbies but surfing the internet is my favourite. For example, I'm been a user of Reddit, a famous American online forum for years, where I learnt about the rest of world, and also practised my writing skills. Besides, I love running. It's a very cheap and easy way to exercise and I can do it literally any time I want to. However, I ran less recently due to my preparation of IELTS.
>> 
>> 上面都没用到很复杂的词汇，但是如果流畅地说出来，到6应该没有压力。

>>> - Author: EveningMall8525
>>> - Created: 2022-10-21 13:03:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: it771qp
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it771qp/
>>>
>>> 谢谢楼主回复呀！我明白意思了，主要还得提升流利度和句式的流畅转换，无需追求过于高级词汇，把话清楚明白地表达出来就达到标准要求了，感谢🙏

>>>> - Author: Test2USA
>>>> - Created: 2022-10-21 13:41:23 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: it7bvw1
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it7bvw1/
>>>>
>>>> 嗯不要每句话都是简单句就差不多了其实

> - Author: dreamsadream
> - Created: 2022-10-21 14:23:13 UTC
> - Score: 0
> - ID: it7hp4h
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it7hp4h/
>
> 请问一下雅思G类高分难吗，需要专门刷G类还是AG都可以呀？

>> - Author: Test2USA
>> - Created: 2022-10-21 14:32:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: it7j1ed
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it7j1ed/
>>
>> G阅读和写作简单很多
>> 
>> 但是留学只能A，G是移民用的

>>> - Author: dreamsadream
>>> - Created: 2022-10-21 14:33:34 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: it7j756
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it7j756/
>>>
>>> 好的感谢～

> - Author: bbbastards
> - Created: 2022-10-21 17:31:22 UTC
> - Score: 0
> - ID: it89uqt
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/it89uqt/
>
> 听力说的是那个王陆的语料库嘛？ 一个一个听写

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-10-22 20:00:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: itddu0x
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/itddu0x/
>
> >印度人怎么口音那么重都能随便8分
> 
> 没那么夸张。谁口语拿八分能属于很高的高分了极难随随便便拿到。

> - Author: jacob_19991
> - Created: 2022-10-25 18:28:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: itr6s4s
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y9hv5m/一点雅思考试体会/itr6s4s/
>
> 请问口语不用助教能练好吗？或者说助教主要能帮你什么，自己没有助教需要注意什么