---
title: "如果金币数量充足的情况下，美本专业选什么方便未来润"
date: 2022-10-24T20:15:04+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yclehm"
  name: "t3_yclehm"
  author: "WangSager"
  created_utc: "1666642504"
  created_key: "221024201504"
  capture_ts: "221109195019"
  content_sha256: "2fbbb2fd449c0dc87da806444b64f3990e1842e28f274ccc1ef8a989bb19d778"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yclehm/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/"
  url: "/r/ymgroup/comments/yckw8g/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/"
  domain: "self.ymgroup"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yclehm"
---



---

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-24 20:17:01 UTC
> - Score: 11
> - ID: itmtms8
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yclehm/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/itmtms8/
>
> 要润美国除了CS没有其他选择。
> 
> 如果你CS学不下来我不相信你math学得下来。
> 
> 还有，我从未见过中国留学生由于学术原因无法毕业的。我不相信有任何专业是任何人学不下来的。

> - Author: WangSager
> - Created: 2022-10-24 20:21:58 UTC
> - Score: 0
> - ID: itmueus
> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yclehm/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/itmueus/
>
> 我数学实在是差，如果嗯学可能面临gpa过低的后果，cs同理，不过如果真的是润的最好途径而且没有可行的替代方案那就只能拼一把试试了。

> - Author: Iton608
> - Created: 2022-10-24 21:23:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: itn41i6
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yclehm/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/itn41i6/
>
> cs，只有cs

> - Author: External-Ad-5386
> - Created: 2022-10-24 21:42:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: itn6psm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yclehm/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/itn6psm/
>
> 当然是CS，CS门槛低，你看各行各业都转CS。如果不读CS建议读JD，毕业起薪比CS高。

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-24 22:25:28 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: itncqwl
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yclehm/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/itncqwl/
>>
>> jd是研究生学位，要本科毕业了才能申请。
>> 
>> 但是这解决不了没三年OPT的问题啊

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2022-10-25 01:00:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: itnxhfa
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yclehm/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/itnxhfa/
>
> Environment science是什么，这是生化环材里面那个环，bot出来补充一下

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-25 01:06:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itnybcp
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yclehm/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/itnybcp/
>>
>> 环境

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-10-25 01:06:05 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: itnybda
>>> - Ups=4 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yclehm/如果金币数量充足的情况下美本专业选什么方便未来润/itnybda/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*