---
title: "关于英语口语的一些小问题"
date: 2022-10-02T01:59:06+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xtcipf"
  name: "t3_xtcipf"
  author: "2087351wqq"
  created_utc: "1664675946"
  created_key: "221002015906"
  capture_ts: "221110024659"
  content_sha256: "edac080540588606e881409f3067ab93e7644872093d6d829c540b35c818b203"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xtcipf"
---

我现在英语口语处于一个非常烂的水平，大概就是张口蹦不出几个单词，组织语言很费力，更不用说用什么从句高级词汇之类的，像我现在这种情况是应该多听听力加强输入还是用别的什么方法呢。还有一个问题是，跟读听力材料会对口语有所提升吗？我感觉只是修正了一下自己的发音问题。求迪友们给点建议


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-10-02 01:59:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqp6ndn
> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqp6ndn/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: TipNaive4428
> - Created: 2022-10-02 02:10:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: iqp7zli
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqp7zli/
>
> preply 口语就是多说，听有毛用

> - Author: PangolinApart9227
> - Created: 2022-10-02 02:10:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqp7zuh
> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqp7zuh/
>
> 有用的啊，输入够多会帮助输出，一些话其实就是听多了就知道说了，我觉得最有用的就是看ellenshow之类的节目，看人家闲聊说什么就可以进步啦

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-10-02 10:09:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqqe8en
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqqe8en/
>>
>> >ellenshow
>> 
>> 你看ellenshow是美音，考雅思主要是英音，会不会有干扰？

>>> - Author: PangolinApart9227
>>> - Created: 2022-10-02 12:43:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqqri2v
>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqqri2v/
>>>
>>> 不会的，放心~

> - Author: oy1616
> - Created: 2022-10-02 02:22:24 UTC
> - Score: 21
> - ID: iqp9gcb
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqp9gcb/
>
> 可以的话多看YouTube，就当b站那样看。你可以找你喜欢的题材，比如科技啊美妆啊什么的。看多了以后，你的语感自然就上来了。我最开始看YouTube是因为国内视频网站加载太慢，就尝试直接看英语视频了。刚开始半年不怎么习惯，尤其英语视频一般是没有字幕的，不过现在看久了，就和看中文视频一样了。只要不是特别晦涩的政治/宗教题材，现在我都完全能看懂，即使有几个听不懂的词，也能通过发音猜拼写，然后查明词义。native speaker的视频看久了，对你的英语语感和口语用词都会有很大提升。

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-10-02 02:22:49 UTC
> - Score: 4
> - ID: iqp9i4i
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqp9i4i/
>
> 起码每天听1小时吧，想见效快听两小时然后跟读。YouTube有专门教发音的视频，我以前老听一个tarle speech & language。但发音和组织句子是两回事，对话只能多听多练

> - Author: tracyXTMAC
> - Created: 2022-10-02 02:36:02 UTC
> - Score: 30
> - ID: iqpb2ey
> - Ups=30 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpb2ey/
>
> 四个字：自言自语，自己跟自己聊，哪怕是中英夹杂也行，先别管说法是否idiomatic，克服心理恐惧才是第一要务。老中人口语垃圾最大的障碍来自心态。

>> - Author: Ericln
>> - Created: 2022-10-02 07:48:38 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iqq3h9n
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqq3h9n/
>>
>> 确实 本自闭症一对话就紧张

> - Author: Huge_Vehicle1823
> - Created: 2022-10-02 03:16:58 UTC
> - Score: 10
> - ID: iqpfosz
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpfosz/
>
> 建议你录个音频发上来让大伙儿听听

>> - Author: Repulsive_Ad_7541
>> - Created: 2022-10-02 04:22:40 UTC
>> - Score: 42
>> - ID: iqpmf9k
>> - Ups=42 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpmf9k/
>>
>> 小王啊，咱们声纹识别要悄悄进行，不要像你这样打草惊蛇

>> - Author: fireofliberation
>> - Created: 2022-10-02 10:11:58 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: iqqegue
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqqegue/
>>
>> 警哥也玩红迪？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-02 03:26:41 UTC
> - Score: 4
> - ID: iqpgr0a
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpgr0a/
>
> 第一次考雅思口语的时候直接卡壳，现在已经能正常交流。口语就是想说什么说什么，反正我口语是没专门准备的。当然，这也导致我用不出长难句核复杂单词，拿不到得分点

>> - Author: Excellent_World_1202
>> - Created: 2022-10-02 03:53:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqpjki4
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpjki4/
>>
>> 那你口语多少分

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-02 03:54:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iqpjom3
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpjom3/
>>>
>>> 6

>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>> - Created: 2022-10-02 03:57:55 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: iqpjzfv
>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpjzfv/
>>>>
>>>> 六分其实只要直接考的么

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-02 03:58:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iqpk1l9
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpk1l9/
>>>>>
>>>>> 什么，我不明白这句话什么意思

>>>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>>>> - Created: 2022-10-02 04:00:31 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: iqpk8v6
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpk8v6/
>>>>>>
>>>>>> 我的意思是雅思六分是不是很简单 只要能说得出口 你第一次就考的六分么

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-10-02 04:06:43 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iqpkv9k
>>>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpkv9k/
>>>>>>>
>>>>>>> 我第一次只有5，我前女友GMAT有710分（总之是个很高的分数了），但雅思口语也只有6.5，所以应该也没那么简单吧，我猜。我卡在6分已经很久了，整体英语水平由于摄入中文量过大也卡住了，主要是我是工科行业，而且已经开始工作了，对英语要求没那么高，而且雅思我不需要考A类，所以也没什么动力进一步提高了。

>>>>>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>>>>>> - Created: 2022-10-02 04:10:58 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iqpla7m
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpla7m/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 👌谢谢

> - Author: WorriedEquivalent318
> - Created: 2022-10-02 03:49:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqpj4cn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpj4cn/
>
> 开车时重复收音机的内容。做需要说英语 和本地人交流的工作

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-02 04:45:28 UTC
> - Score: 9
> - ID: iqpoiyy
> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpoiyy/
>
> 修正发音我觉得跟读材料倒不如啃音标然后配合谷歌文档的type with voice语音输入，google能把你语音输入的识别正确就说明你发音没啥大问题

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-02 04:45:28 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: iqpoizo
>> - Ups=-4 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpoizo/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 2087351wqq
> - Created: 2022-10-02 05:24:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: iqprzk7
> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqprzk7/
>
> 谢谢大家的建议

> - Author: Anonymous-Cherry
> - Created: 2022-10-02 06:27:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqpx4bg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpx4bg/
>
> 多说啊。上qq什么的找个英语学伴，语音聊天

> - Author: Tismod
> - Created: 2022-10-02 06:35:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: iqpxqmz
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpxqmz/
>
> 要多跟别人交流，但别跟芝麻人交流支式英语，上discord的语音频道跟洋大人聊天

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-02 07:01:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqpzv7i
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqpzv7i/
>
> [deleted]

>> - Author: sno-Lee
>> - Created: 2022-10-02 10:05:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqqdxg6
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqqdxg6/
>>
>> 价格怎么样啊

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-02 10:19:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqqf0wf
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqqf0wf/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: lffreeworld
> - Created: 2022-10-02 11:54:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqqmoku
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqqmoku/
>
> 还是要多和老外说，这个过程其实挺艰难的，口语算是最难的部分了。

> - Author: StayFoollish
> - Created: 2022-10-02 13:28:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqqwpr9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqqwpr9/
>
> 还是多看看语法书吧

> - Author: PriorAny
> - Created: 2022-10-02 14:23:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqr3x8x
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqr3x8x/
>
> 学会用英语思考

> - Author: Round-Temporary6089
> - Created: 2022-10-02 16:05:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqrj65b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqrj65b/
>
> 找陪练

> - Author: External_Hamster889
> - Created: 2022-10-03 04:11:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqufkyj
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtcipf/关于英语口语的一些小问题/iqufkyj/
>
> 可以去cambly买时长练练