---
title: "润美，想问下大家gpa换算的问题"
date: 2022-10-19
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "y87ksh"
  name: "t3_y87ksh"
  author: "ZZwarn_zzZ"
  created_utc: "1666197693"
  created_key: "221019164133"
  capture_ts: "221109212537"
  content_sha256: "de53094c6027ccac0198093d1e84ed49692cadeb2bd8df454924a75e0df0a99b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/y87ksh/润美想问下大家gpa换算的问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y87ksh/润美想问下大家gpa换算的问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6600000262260437"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "y87ksh"
---

美国这边的学校用的是四分制，但是自己本科这边是五分制的。之前问学校，学校负责人说不给换算，也不给我自己换算开证明，只给我开五分制的证明（有百分成绩，但是这个排名稍微低点，而且我们学校官方是五分制）。五分制真地会被误解吗？比如换算时，人家直接减1或者乘0.8。我这边有英文的官方换算表，加上这个有用吗？还是说最好申请前问下小秘……哎，本科学校这样一搞就很麻烦……


---

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-19 16:42:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: isyewpa
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y87ksh/润美想问下大家gpa换算的问题/isyewpa/
>
> WES

>> - Author: ZZwarn_zzZ
>> - Created: 2022-10-19 16:51:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: isyg9kt
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y87ksh/润美想问下大家gpa换算的问题/isyg9kt/
>>
>> 目前看的很多项目不接受wes认证的成绩，让我提供原始成绩单翻译件，但是申请时又要我填GPA。现在就比较懵，不知道要不要填五分制成绩。

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-19 16:53:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: isygjqb
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y87ksh/润美想问下大家gpa换算的问题/isygjqb/
>>>
>>> GPA写WES算出来的？然后交原始成绩单。学校问你你就说你是WES的。

>>>> - Author: ZZwarn_zzZ
>>>> - Created: 2022-10-19 17:02:01 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: isyhvcn
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y87ksh/润美想问下大家gpa换算的问题/isyhvcn/
>>>>
>>>> 好的，谢谢大哥。感觉还是要自己多跑跑问下小秘会不会那样算，如果是的话，就按照这个方法来。