---
title: "想润波兰有什么意见和建议吗？"
date: "2022-10-26"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ydlou5"
  name: "t3_ydlou5"
  author: "Revolutionary-Law252"
  created_utc: "1666748550"
  created_key: "221026014230"
  capture_ts: "221109192721"
  content_sha256: "191dd81afef2973ac0ba3f0c07a6de03a63fd346d91b2aeb6c6db4e5cd201558"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.7699999809265137"
  num_comments: "68"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ydlou5"
---

&#x200B;

# 如果波兰对LGBT不友好的话，各位友友有什么更合适的移民方法或者移民国家推荐吗？

&#x200B;

&#x200B;

如标题，简单介绍下个人情况：

年龄：27。

学历：全日制专科，自考本科（2023年1-3月份拿毕业证学位证），专业计算机。

工作：做过一年数通，后面做web前端程序员，程序员工作年限大概4年。

金币：目前流动资金14W上下，2023年可能会有所上浮，但是应该不容易超过20W。

说说我的想法：

可能比较凌乱，大家见谅。起初的想法是去加拿大，因为我个人LGBT身份方便我对象一起过去，但是查证资料后发现金币不够，两年硕士需要60W，college需要30W（费用求证）。后面也考虑过美国cpt opt，不过据说h1b不好抽签（求证），费用也有一点超预算（20W，求证）。日本问过一些人，说的是很好去，但是我不清楚具体情况，资料比较少，而且也看不懂日文，希望有信息的朋友能提供一些资料。

波兰是我听一个网友说的，看了和我的情况比较相符。根据提供的资料，读master大概5000欧，生活费也比较低，我也上招聘网站看了波兰it类工作薪资，中位数3000美元。我的想法是去波兰读书然后打金币存钱，以后润北美（如果有更合适的移民国家或者移民方式望指导）。

现问题如下：

1、我是找中介操作还是我自己来申请合适，自己申请会有什么特别注意的地方吗？

2、我的学历可以申请哪个大学的计算机方向，沙大可以吗？如条件不足希望能有合适的学校推荐。

3、去波兰读书必须要学习波兰语吗？学习难度跟学习周期是多少？有推荐的教材或者方法吗？

4、波兰IT就业真实情况怎么样？生活压力怎么样？

5、波兰移民好拿身份吗？需要什么条件？~~对LGBT友好吗~~（知道了，不友好）

6、去波兰有什么值得特别注意的地方吗？

7、如果波兰不行，有什么更合适的移民方法或者移民国家推荐吗？

8、关于run的窗口期有什么建议和见解吗？如果留在国内打金币2年存钱run加拿大，会不会出现出不去的情况（指正常渠道）？


---

> - Author: sndyus
> - Created: 2022-10-26 01:55:41 UTC
> - Score: 8
> - ID: itsyt4s
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itsyt4s/
>
> 这个，波兰，呃。op你有了解过estonia的digital nomad签吗？也是欧盟国家。据说这个签证你现在有wfh工作很好拿，感觉当跳板比去波兰强点。

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-26 02:11:48 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: itt0ugg
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itt0ugg/
>>
>> 感谢回复。那么我怎么去找一个work from home的工作呢？直接投简历给爱沙尼亚的公司吗？需要会当地语言吗？

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-26 02:16:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itt1gcu
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itt1gcu/
>>
>> 也不是一定要run北美，就是想寻求一个适合我的条件的移民方式

>> - Author: Winnie-Weird-3329
>> - Created: 2022-10-26 03:17:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: itt8ndq
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itt8ndq/
>>
>> 请问这个nomad签证 我是在香港读硕士 数据分析类的能申请吗？

>>> - Author: sndyus
>>> - Created: 2022-10-26 03:22:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itt95mi
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itt95mi/
>>>
>>> （同回复op）友友你好，具体我也不是很了解因为我编程一点也不懂。这个信息我是从r/expat看到的。建议你去[这个网站看看](https://www.e-resident.gov.ee/nomadvisa/)。肯定得是你目前已经有工作（要证明你前半年每个月收入有3504欧以上）才能申请的。

>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>> - Created: 2022-10-26 04:01:18 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ittdfax
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittdfax/
>>>>
>>>> 好的，谢谢

> - Author: Open_Ad1939
> - Created: 2022-10-26 02:37:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: itt40gv
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itt40gv/
>
> 我算了一下两年硕士没那么贵，学费20万，生活费20万吧，如果有奖学金会更好。这是一个人的生活费，两个人可能贵一些不过可以住一个房子所以贵不了太多

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-26 04:07:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itte21b
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itte21b/
>>
>> 就我一个人

>>> - Author: Open_Ad1939
>>> - Created: 2022-10-26 04:10:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ittee6h
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittee6h/
>>>
>>> 你看看你要申请什么学校，看一下学费，再加上查城市的living cost

>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>> - Created: 2022-10-26 05:50:00 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ittncek
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittncek/
>>>>
>>>> 好的，谢谢回复

> - Author: Shania_k
> - Created: 2022-10-26 02:40:58 UTC
> - Score: 0
> - ID: itt4faf
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itt4faf/
>
> 有工作经验了可以直接去日本找工作？

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-26 04:02:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ittdlds
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittdlds/
>>
>> 说是语言学校去，读完找工作，差不多是这样

>>> - Author: Shania_k
>>> - Created: 2022-10-26 05:08:16 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ittjtz2
>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittjtz2/
>>>
>>> 对啊，好像也能直接找工作，我感觉如果你不讨厌日本，可以学日语去日本

>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>> - Created: 2022-10-26 05:50:22 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ittndh7
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittndh7/
>>>>
>>>> 我对象不喜欢日本，我倒是没什么的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-26 02:47:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: itt58kr
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itt58kr/
>
> 别的不知道，但波兰对LGBT特别的不友好。

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-26 04:07:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itte3px
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itte3px/
>>
>> 是吗，那有没有别的国家推荐呢？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-26 04:11:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itteh21
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itteh21/
>>>
>>> 你是同性恋？

>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>> - Created: 2022-10-26 04:22:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ittfkdp
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittfkdp/
>>>>
>>>> 是的

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-26 04:30:20 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ittgc4a
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittgc4a/
>>>>>
>>>>> 那你网上搜一下哪个国家同性婚姻合法就好了

>>>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>>>> - Created: 2022-10-26 04:36:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ittgxjn
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittgxjn/
>>>>>>
>>>>>> 德国或荷兰是好的选择吗？

>>>>>>> - Author: numba20
>>>>>>> - Created: 2022-10-27 18:52:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iu0vsxp
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/iu0vsxp/
>>>>>>>
>>>>>>> 避免去南美或者东欧这些宗教重灾区，东南亚也不靠谱。
>>>>>>> 
>>>>>>> 西北欧都很开放，或者北美，袋鼠国和新西兰也可以。

> - Author: kyxw234
> - Created: 2022-10-26 03:00:09 UTC
> - Score: 25
> - ID: itt6osl
> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itt6osl/
>
> 你连波兰对LGBTQ友不友好都不知道你还打算去波兰？
> 
> 波兰是东欧最保守的天主教国家之一，在波兰年轻一代里支持同性恋结婚的都不超过四分之一，年长的看待同性恋估计和看兽人没有区别。
> 
> 不要说波兰政府在发疯一样扩军买军火，购买的军火远超过波兰用来自保的数量。这就是很大的不稳定因素

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-26 04:08:19 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: itte5c9
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itte5c9/
>>
>> 谢谢回复，有没有其他国家或者渠道推荐呢？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-26 04:45:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itthqnp
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itthqnp/
>>>
>>> 我知道网上有个很火的波兰网红posobiec，他全家移民去美国了。

>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>> - Created: 2022-10-26 05:51:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ittng4m
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittng4m/
>>>>
>>>> 了解，谢谢回复

>>> - Author: kyxw234
>>> - Created: 2022-10-26 07:46:32 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ittvtay
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittvtay/
>>>
>>> LGBTQ最佳选择英语国家和西北欧。

>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>> - Created: 2022-10-26 11:37:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: itud2ae
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itud2ae/
>>>>
>>>> 好滴，谢谢回复

> - Author: dashuaishi
> - Created: 2022-10-26 03:16:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: itt8hwp
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itt8hwp/
>
> 华沙和Krakow这俩城市挺好的

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-26 04:08:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itte74o
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itte74o/
>>
>> 如果要对lgbt进行猎巫行动我还是有点不敢去

>>> - Author: dashuaishi
>>> - Created: 2022-10-26 04:14:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itterv1
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itterv1/
>>>
>>> 不你是LGBT吗？

>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>> - Created: 2022-10-26 04:21:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ittfftw
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittfftw/
>>>>
>>>> 我是，上面有说对LGBT不好，你的意思是，华沙对LGBT还可以是吗？

>>>>> - Author: dashuaishi
>>>>> - Created: 2022-10-26 04:21:54 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: ittficn
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittficn/
>>>>>
>>>>> 大城市对LGBT勉强可以。但是波兰本身天主教中坚力量…所以去西欧最好

>>>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>>>> - Created: 2022-10-26 04:28:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ittg49f
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittg49f/
>>>>>>
>>>>>> 西欧国家有推荐吗？谢谢回复

>>>>>>> - Author: dashuaishi
>>>>>>> - Created: 2022-10-26 04:30:41 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ittgded
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittgded/
>>>>>>>
>>>>>>> 我认识很多高中同学润荷兰。

>>>>>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>>>>>> - Created: 2022-10-26 04:35:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ittgsdr
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittgsdr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的，谢谢回复

>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>> - Created: 2022-10-26 07:01:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ittspq5
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittspq5/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 荷兰捞翔好啊

>>>>>>>>> - Author: dashuaishi
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-26 07:19:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: itttzih
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itttzih/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 荷兰不是赫难

> - Author: _0x0000007b
> - Created: 2022-10-26 04:31:43 UTC
> - Score: 7
> - ID: ittgh09
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittgh09/
>
> 别去波兰，波兰人都润德国了。日德可以相对花费少一点。

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-26 05:48:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ittn7cg
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittn7cg/
>>
>> 好的，也在考虑德国跟荷兰

>>> - Author: MengBoXu
>>> - Created: 2022-10-26 11:12:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ituapmw
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ituapmw/
>>>
>>> 来荷兰

>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>> - Created: 2022-10-27 15:10:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itzxbn3
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itzxbn3/
>>>>
>>>> 有在考虑

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-26 04:48:11 UTC
> - Score: 8
> - ID: itti0sk
> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itti0sk/
>
> LBGT请直接飞去美国加利福尼亚州，落地找律师申请LGBT庇护，同时参加LGBT社团找对象结婚拿婚姻绿卡。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-26 04:48:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itti0sz
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itti0sz/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-26 05:49:27 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ittnar5
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittnar5/
>>
>> 这个方法好像不错，问题是我已经有对象了

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-26 05:51:17 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ittng53
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittng53/
>>>
>>> 什么少女小渔

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-26 09:08:59 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: itu1cnf
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itu1cnf/
>>>
>>> 你跟你对象结婚了吗？你对象愿意跟你一起润，远离亲人不回国吗？你对象跟你价值观一样吗？你对象出国了有能力留下来在你身边吗？你一个人都耗尽了所有积蓄，再带一个拖油瓶？再说了，如果你对象出国碰到更好的，金发碧眼的美女，把你丫的甩了呢？在中国LGBT的圈子，你的对象注定是不可能长久的，迟早分手建议出国重新找一个。

>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>> - Created: 2022-10-26 11:40:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itudal6
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itudal6/
>>>>
>>>> 哈哈哈，我跟我对象6年了

>>>>> - Author: Xsinon-Lord
>>>>> - Created: 2022-10-26 13:00:16 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: itulzek
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itulzek/
>>>>>
>>>>> 这太简单了，直接带着对象落地洛杉矶登记结婚然后申请庇护，下了工卡就可以直接打工，加州可以考驾照，两人开uber都可以过得很滋润，就算面谈不过可以一直上诉，最少可以合法在美国工作十年，要是依旧没过在美国打了十年工攒的金币你可以随便润加润澳润日。我也是lgbt，可惜没有找到过对象

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-10-26 13:00:17 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: itulzf0
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itulzf0/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: External-Ad-5386
>>>>>> - Created: 2022-10-26 18:20:51 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: itvxaun
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itvxaun/
>>>>>>
>>>>>> “两人开uber都可以过得很滋润“
>>>>>> 
>>>>>> 这个太夸张了

>>>>>> - Author: zpzs
>>>>>> - Created: 2022-10-27 01:44:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: itxpir1
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itxpir1/
>>>>>>
>>>>>> 惨惨。

>>>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>>>> - Created: 2022-10-27 15:11:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: itzxjsq
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itzxjsq/
>>>>>>
>>>>>> 静待缘分，相信你可以找到的，加油

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-26 16:12:05 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: itvdb5h
>>>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itvdb5h/
>>>>>
>>>>> 天呐，中国LGBT圈子居然有真爱？不可思议！我记得大多数最后都形婚了。

>>>>>> - Author: Revolutionary-Law252
>>>>>> - Created: 2022-10-27 15:18:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: itzymd1
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itzymd1/
>>>>>>
>>>>>> 是的，但是有极少数在一起很久的

>> - Author: Karasugawarau
>> - Created: 2022-10-26 05:52:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ittnipi
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittnipi/
>>
>> 真的有这种好事吗哈哈哈

>> - Author: Excellent_World_1202
>> - Created: 2022-10-26 07:47:26 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ittvvhl
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittvvhl/
>>
>> 真羡慕lght 移民也是人上人

>> - Author: kaguraP
>> - Created: 2022-10-26 07:52:15 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ittw7gg
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittw7gg/
>>
>> 真能庇护一申一个准？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-10-26 07:52:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ittw7gt
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittw7gt/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-26 09:12:14 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: itu1kk8
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itu1kk8/
>>>
>>> 可以，网上很多证据，可以再结合一下实际，以害怕未来可能被打压做理由

> - Author: TrafficNo3316
> - Created: 2022-10-26 08:45:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: ittzstn
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/ittzstn/
>
> 德國吧～同婚合法、對LGBT普遍算友善、學費幾乎免費、物價比鄰近國家低、永居也很好申請。目前聽說特別缺IT類工程師。
> 
> 缺點就是德文不容易學。

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-27 15:12:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itzxmtp
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itzxmtp/
>>
>> 有在考虑荷兰或德国，谢谢回复

> - Author: IncreaseAncient4163
> - Created: 2022-10-26 12:52:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: itul2k1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itul2k1/
>
> 可以看看南欧国家的黄金签证，希腊，葡萄牙，西班牙买房就能移。

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-27 15:13:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itzxq5i
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itzxq5i/
>>
>> 从未有过的视角，谢谢回复

> - Author: JasmineAHY
> - Created: 2022-10-26 14:58:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: itv2597
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itv2597/
>
> 波兰搞不好会卷入乌俄战争，你换个地方吧。。南欧、西欧、北欧不好么。

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-27 15:19:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itzysk0
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itzysk0/
>>
>> 确实，波兰的排名要往后了

> - Author: External-Ad-5386
> - Created: 2022-10-26 18:22:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: itvxlso
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itvxlso/
>
> 美国并不是对LGBT特别有好的国家，比起其他发达国家。最高法院刚推翻了堕胎权，有一个大法官说同性婚姻就是下一个目标。美国红州蓝州冰火两重天。

>> - Author: Revolutionary-Law252
>> - Created: 2022-10-27 15:13:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itzxu7n
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itzxu7n/
>>
>> 大概清楚，而且美国不好留，不是优先考虑的地方，谢谢回复

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-10-26 21:49:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: itwu05b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydlou5/想润波兰有什么意见和建议吗/itwu05b/
>
> 这个倒是挺对那个Euroimmi的胃口。个人觉得他应该就是LGBTQ中的Gay。如果你愿意付费咨询，可以问一下他的性取向。