---
title: "赴x生子提问&讨论"
date: 2022-10-24T06:32:50+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yc425h"
  name: "t3_yc425h"
  author: "GTAHarry"
  created_utc: "1666593170"
  created_key: "221024063250"
  capture_ts: "221109200059"
  content_sha256: "d002da74e8b4d2f8e941cc8abe3bf3520289fbf768fcb14cd3597bf471955c49"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yc425h"
---

这是替一个没有reddit的朋友和他的老婆问的，欢迎crosspost。希望有了解国籍法尤其是属地主义国家和eu成员国国籍法的来看看。

这对couple是一对跨国relationship. 我这个朋友手里加拿大护照+中国大陆护照，因为没回也没有兴趣回中国大陆所以中国大陆护照目前还没被吊销；他女友是墨西哥护照。

他们两人打算在近三年生孩子。双方都希望自己子女再拿一个国籍，所以咨询我去哪里好。在他国生孩子的花销对于他们来说不是问题。我给他们提了3个建议：

* 葡萄牙。这是我和他们两人最倾向的目的地。子女自动eu国籍好处无数不必多言。缺点在于葡萄牙国籍法规定父母一方必定在葡萄牙有至少一年以上的居留时间，否则出生是拿不到国籍的。所以说需要他们俩其中之一跑到葡萄牙去呆一年，或者是至少要在葡萄牙拿到有效期至少一年的residence permit. 具体情况tbh我也不是很清楚（不会葡萄牙语看不懂法律条文😅），不知道sub里有没有懂葡萄牙国籍法的能出来解释解释。
* 巴西。100%落地国籍所以不需要考虑居留时间等问题。在绝大部分南美国家有fom，且国籍理论上可以不限出生地无限传递下去（大部分属地主义国家有generation限制）。缺点在于巴西或者说南美诸国的fom感觉非常鸡肋，有没有都无所谓可能以后也不会去呆。
* 智利。好处和巴西差不多（落地国籍、南美fom等）+以后h1b1签证去美工作容易。不过h1b1对这两人吸引力很小，因为加拿大和墨西哥都能申请tn签证在很多程度上在美工作更容易。缺点在于智利国籍有generation限制。
* ~~香港。选项纯粹为了节目效果，不会去的。~~

btw他们明确美国不在考虑范围之内，因为和税务相关问题牵扯太多+概率极小的征兵问题+已经有加拿大国籍。

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/yc425h)


---

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-24 06:38:53 UTC
> - Score: 22
> - ID: itk6fwj
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/itk6fwj/
>
> 建议种花家

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-10-24 06:42:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itk6phq
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/itk6phq/
>>
>> 😅

>> - Author: Used_Illustrator_610
>> - Created: 2022-10-24 11:01:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itkour8
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/itkour8/
>>
>> 什么无间地狱

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-10-24 06:57:26 UTC
> - Score: 7
> - ID: itk7sed
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/itk7sed/
>
> 趙國歡迎你

> - Author: d2v5
> - Created: 2022-10-24 07:06:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: itk8gra
> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/itk8gra/
>
> 查了一下H1B1没有TN签方便，有工资要求，每次签的时间还短。没注销中国籍可能在香港真能拿到香港护照。葡萄牙政府申请国籍的网页写的是如此情况，父母之一需要出生前至少呆五年（不是专业的，纯搬运官方信息）：https://justica.gov.pt/Como-obter-nacionalidade-portuguesa/Nasceu-em-1981-ou-depois-tem-pais-estrangeiros-e-um-deles-residia-legalmente-em-Portugal-ha-pelo-menos-5-anos

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-10-24 07:23:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itk9m51
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/itk9m51/
>>
>> 是能拿香港护照，他配偶哪怕是大肚子旅游免签入境大概率也不会被卡……毕竟不是中国大陆人。不过感觉他们是真不care香港身份；
>> 
>> 葡萄牙的是2020年改的：
>> 
>> >Artigo 1.º  
>> >  
>> >f) Os indivíduos nascidos no território português, filhos de estrangeiros que não se encontrem ao serviço do respetivo Estado, que não declarem não querer ser portugueses, desde que, no momento do nascimento, um dos progenitores resida legalmente no território português, ou aqui resida, independentemente do título, há pelo menos um ano;  
>> >  
>> >f) Individuals born in Portuguese territory, children of foreigners who are not in the service of the respective State, who do not declare that they do not want to be Portuguese, provided that, at the time of birth, one of the parents legally resides in Portuguese territory, or resides here , regardless of title, for at least one year;
>> 
>> [https://dre.pt/dre/detalhe/lei-organica/2-2020-148086464](https://dre.pt/dre/detalhe/lei-organica/2-2020-148086464)

>>> - Author: d2v5
>>> - Created: 2022-10-24 07:36:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itkajce
>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/itkajce/
>>>
>>> 看了链接里的pdf果然……政府申请链接也太久没更新了。出生之前如果能保持一年的长期居留肯定闭眼选EU护照

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-24 07:34:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: itkadob
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yc425h/赴x生子提问讨论/itkadob/
>
> 欢迎香港两头吃