---
title: "ME是不是要不行了？我看美国BLS上的数据好像很不乐观。是不是汽车行业在往EE方向转？"
date: 2022-10-22T23:11:28+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yb1jjg"
  name: "t3_yb1jjg"
  author: "Corin714"
  created_utc: "1666480288"
  created_key: "221022231128"
  capture_ts: "221109202432"
  content_sha256: "a704cdb5b407e6a620b7db40d93f3ddc0b294d035e54d2a08c4fff23ff563573"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yb1jjg/me是不是要不行了我看美国bls上的数据好像很不乐观是不是汽车行业在往ee方向转/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yb1jjg/me是不是要不行了我看美国bls上的数据好像很不乐观是不是汽车行业在往ee方向转/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yb1jjg"
---

EE指电子相关的


---

> - Author: 100kgdumplings
> - Created: 2022-10-23 00:43:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: itefn9b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb1jjg/me是不是要不行了我看美国bls上的数据好像很不乐观是不是汽车行业在往ee方向转/itefn9b/
>
> 感觉是，EE 和CS是重点。

> - Author: nancyapple
> - Created: 2022-10-23 02:04:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: itepoj0
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb1jjg/me是不是要不行了我看美国bls上的数据好像很不乐观是不是汽车行业在往ee方向转/itepoj0/
>
> 美国ME一直都比不过EE和CS吧。对本国人来说工作好找但是收入不高。对国际学生来说工作都不好找。汽车不了解，收入高点的方向是能源类和消费电子产品吧(机器人也挺好但是显然招中国人会有concern)。但是现在貌似CS和EE也一样不景气，所以我也不敢给你建议

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-23 06:35:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: itffxht
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yb1jjg/me是不是要不行了我看美国bls上的数据好像很不乐观是不是汽车行业在往ee方向转/itffxht/
>
> 额，汽车行业17年之后整车厂就不怎么招车辆工程和机械工程的了。全是电气计算机，最靠机械也是mechatronics。现在知道这个是不是太晚了点，都五年过去了…