---
title: "分享一下体制内的人怎么有效跑路"
date: 2022-10-23T15:47:38+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ybl1o1"
  name: "t3_ybl1o1"
  author: "ajoshi22"
  created_utc: "1666540058"
  created_key: "221023154738"
  capture_ts: "221109201259"
  content_sha256: "5c230e884a96ab0d0dcebf636dd5d81ca4881252e69923d0ee44bedb5ce3b1cf"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ybl1o1"
---

我知道体制内岁静多，我曾经也是其中一员，现在已经在外准备改国籍了。至于开小号说都能理解吧？体制内跳反的后果牵连可比普通人大多了。

一般来说看工作岗位。一般涉密、重要涉密还是核心涉密人员。如果是核心涉密人员，这个收入和地位应该也不低，最惨的是重要涉密人员，脱密期2年不说，而且毫无补贴。别问，问就是效力国家不求回报。那如果你现在就是重要涉密人员怎么办？

不要慌，想办法降低自己的涉密程度，如果单位内部没有非涉密岗位，那就去兄弟单位想办法。除非今年就二十刚加入体制，不然怎么都有点社会关系吧？千万不要直接裸辞！裸辞收入没了不说，脱密期一样不能少，护照直接在出入境管理处备案的。中共的德性就是都怕承担责任，所以你想提前脱密是基本不可能的，别想了。

尤其军工行业的，找个民品岗位干着，最好是工资不高但是清闲的，这样你有时间准备外语考试还有工作经验证明。单位介绍信不一定需要公章，找人签字即可。最重要的是工资还有社保记录。在体制内工作这些都不会成为问题，但如果你现在辞职，你社保这些就断了，将来移民官问你除非你马上找到类似工作，不然都很难解释清楚。

另外就是专业选择问题。因为你的工作经验来自于你自己写的推荐信，所以可以是很灵活的，但最好和你本科、研究生的学历相关。许多国家移民都需要做职业认证，也就是第三方民间机构考察你的工作经验。反正这一块可以操作的空间挺大的，也很容易出问题。

暂时就想到这么多，有问题问吧。


---

> - Author: StayFoollish
> - Created: 2022-10-23 16:08:26 UTC
> - Score: 0
> - ID: itgzaf7
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/itgzaf7/
>
> 问一下，你和体制内的人还有来往吗？他们反应咋样？为啥今天人突然活跃了，这不是18年就知道的结果吗

>> - Author: ajoshi22
>> - Created: 2022-10-23 16:10:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itgzmkd
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/itgzmkd/
>>
>> 没有
>> 
>> 你这问题和我主题有关吗？你不会是带任务来的吧

>>> - Author: StayFoollish
>>> - Created: 2022-10-23 16:36:55 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ith3h9k
>>> - Ups=3 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/ith3h9k/
>>>
>>> 你是体制内出身说我带任务？

>>>> - Author: ajoshi22
>>>> - Created: 2022-10-23 16:46:33 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: ith4wi9
>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/ith4wi9/
>>>>
>>>> 我早都弃暗投明了好不好，你不会觉得今年移民马上就能入籍吧
>>>> 
>>>> 我说了我是小号说明我知道现在都在讨论啥啊，你怎么就上来假定我完全不知道你sub的故事？

>>>>> - Author: StayFoollish
>>>>> - Created: 2022-10-23 17:58:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ithfuel
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/ithfuel/
>>>>>
>>>>> 这跟入籍啥的有关系吗？不是你自己说我带任务，我回敬一下吗

>>>>>> - Author: ajoshi22
>>>>>> - Created: 2022-10-23 20:31:11 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iti4bc4
>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/iti4bc4/
>>>>>>
>>>>>> 这么说吧，如果你觉得这个话题和你没有关系，咱可以不继续扯了吗？
>>>>>> 
>>>>>> 我发个帖子分享一点心得还要解释动机的吗

>>> - Author: StayFoollish
>>> - Created: 2022-10-23 16:37:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ith3mpa
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/ith3mpa/
>>>
>>> 我就是看到墙内和外网的反应完全不一样，问一下而已

>>>> - Author: ajoshi22
>>>> - Created: 2022-10-23 16:47:08 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ith4zvl
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/ith4zvl/
>>>>
>>>> 啥反应不一样？你sub我又不是今天第一次看，我至于这么外宾？

>>>>> - Author: StayFoollish
>>>>> - Created: 2022-10-23 17:56:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ithfn8z
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/ithfn8z/
>>>>>
>>>>> 反应不一样是指最近sub发帖频率比之前高很多，但是墙内很多人的朋友圈啥的，跟没事人一样。如果你有联系我问问还在体制内的人啥反应

>>>>>> - Author: ajoshi22
>>>>>> - Created: 2022-10-23 20:16:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iti1ws0
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/iti1ws0/
>>>>>>
>>>>>> 我是看到你sub有人问体制内怎么跑路，我觉得回复的话显得太长，单开一帖而已

>>>>>>> - Author: StayFoollish
>>>>>>> - Created: 2022-10-24 01:06:12 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: itj78gc
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/itj78gc/
>>>>>>>
>>>>>>> 我也只是好奇一下体制内有多少被整醒的，你不想答就不答吧。我也没有针对你的意思。是你有点激动了。毕竟我身边体制内，体制外醒悟的都不多

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-23 16:57:29 UTC
> - Score: 7
> - ID: ith6ikt
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/ith6ikt/
>
> 这种跑路去民企的话，脱密怎么算的。

>> - Author: ajoshi22
>> - Created: 2022-10-23 20:15:29 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iti1sva
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/iti1sva/
>>
>> 按正常流程算，除非你内部有人给你降密级

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-23 21:04:55 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iti9pi8
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/iti9pi8/
>>>
>>> 脱密就是不能出国？跑路民企不拦着吧。

>>>> - Author: ajoshi22
>>>> - Created: 2022-10-24 11:40:44 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: itkscbp
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/itkscbp/
>>>>
>>>> 先不说答案是啥，但你这问题一问，说明你不是体制内的人，我觉得你还是别操心这个了

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2022-10-23 17:36:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ithchka
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/ithchka/
>
> 怎么知道涉不涉密，我妈还有一年退休，不知道护照能不能拿回来

>> - Author: ajoshi22
>> - Created: 2022-10-23 20:17:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iti26ar
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/iti26ar/
>>
>> 那你问你妈啊，我怎么会知道……
>> 
>> 一般银行、政府、军工这些都不同程度涉密，但银行的脱密期很短

>>> - Author: Bubbly_Good_2860
>>> - Created: 2022-10-23 20:45:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iti6jzj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/iti6jzj/
>>>
>>> 她也一问三不知……………我知道我亲戚退休两年了还没拿回来，之前是个小官…………

>>>> - Author: ajoshi22
>>>> - Created: 2022-10-24 11:41:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itksdx6
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/itksdx6/
>>>>
>>>> 她们单位没有保密处的？问保密处的人啊
>>>> 
>>>> 注意套话的方法，你妈要是套话都不会那我也不好说啥了，一把年纪的人了

> - Author: Runrunhhhh
> - Created: 2022-10-23 23:34:22 UTC
> - Score: 5
> - ID: itivg1m
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/itivg1m/
>
> 现在体制内都不给办护照了

>> - Author: ajoshi22
>> - Created: 2022-10-24 11:39:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itks95q
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybl1o1/分享一下体制内的人怎么有效跑路/itks95q/
>>
>> 我知道啊，我那时候办护照都要单位开证明的。但是体制内的人本来就不好跑路，先降低密级走一步是一步啊？