---
title: "计划明年去日本，以下安排是否可行？"
date: 2022-10-02T08:36:43+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xtjk9x"
  name: "t3_xtjk9x"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1664699803"
  created_key: "221002083643"
  capture_ts: "221110024257"
  content_sha256: "f154e40cea6cdfdc2f1ffd57338add7f8a7b851b1120906b9f0db3c51d785ed8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/"
  url: ""
  domain: ""
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.7300000190734863"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xtjk9x"
---

[deleted]


---

> - Author: Nicedays4ever
> - Created: 2022-10-02 08:49:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqq7zxe
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/iqq7zxe/
>
> 同问，顶一下

> - Author: Russel_Axelrod
> - Created: 2022-10-02 09:07:27 UTC
> - Score: 9
> - ID: iqq9eeb
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/iqq9eeb/
>
> 日本第一份工作就不要想着脑力劳动了，对日语要求太高，你即使考到N1也难找财会类工作。不如放下身段先做体力类 或者 去写代码

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-10-02 10:19:38 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: iqqf2fu
>> - Ups=-7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/iqqf2fu/
>>
>> 写代码就不是脑力劳动？凭什么要小黄人

>>> - Author: Organic_Challenge151
>>> - Created: 2022-10-02 10:22:56 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iqqfc5v
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/iqqfc5v/
>>>
>>> ? 小黄人 为啥不能写代码

>>> - Author: Beneficial-Ad-5790
>>> - Created: 2022-10-02 10:55:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iqqhs8u
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/iqqhs8u/
>>>
>>> 中国学代码润日本的还是挺多，确实可行

>>> - Author: forbidden_chn
>>> - Created: 2022-10-02 16:57:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqrr3r5
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/iqrr3r5/
>>>
>>> 除了三哥三姐可以要，剩下的不想要小黄人还打算要谁？想招白人你日开得起薪水吗

> - Author: Leather_Drawing_9303
> - Created: 2022-10-02 09:18:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: iqqa89k
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/iqqa89k/
>
> 读书有年龄限制？

>> - Author: Beneficial-Ad-5790
>> - Created: 2022-10-02 09:20:09 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iqqacp1
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/iqqacp1/
>>
>> 日本还是有一定的年龄歧视，再读毕业就三十多了，而且已经是硕士了，再说读书的话不如去加拿大。

> - Author: Medical_Amount_3059
> - Created: 2022-10-05 23:27:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: ir7sy74
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/ir7sy74/
>
> 有钱版：挂个语校，读一年，尽量把日语提升到无缝沟通的程度+考日商簿记二级(我知道国内只能考全经簿记，但是这个东西在日本认可度低，全经一级都不如日商二级有用，到了日本还是要考日商，可以去搜搜)
> 
> 没钱版：先走服务业(贩卖岗/温泉酒店)，过渡一到两年，也是为了提升口语+考证，只是累一点，再自己跳槽找文职工作。
> 
> 办公室文职，无论你有没有簿记证书，如果日语没有母语水平，是不可能一去就找到的。我本科日专的所以很清楚。为啥这么说，有当地学历的小留找文职工作都不太好找，文职主要就是沟通，他为啥不要一个在日四五年交流无障碍、熟悉日本文化、融入程度高的小留而是要你？
> 
> 并且这里说的母语水平并不单指考到n1，中国人高分低能的印象已经在日本很出名了，还不如一个只过了n3却能接打电话基本无障碍的越南人。口语不行，面试便利店打工都比不过东南亚人。
> 
> 如果以楼主目前的语言水平，最好就是转码，对语言要求能放宽一些。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-05 23:27:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir7sy7o
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/ir7sy7o/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Beneficial-Ad-5790
>> - Created: 2022-10-06 00:15:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir7yulq
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/ir7yulq/
>>
>> 谢谢详尽解答，之前一直知道转码但从来没考虑，现在从时间精力和金钱方面来还是一个很好的选择。那麻烦请问一下转码需要相关CS学历和工作经验吗？

>>> - Author: Medical_Amount_3059
>>> - Created: 2022-10-07 20:45:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: irg2piz
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/irg2piz/
>>>
>>> 不需要，一般是n2+一年工作经验，n1+半年自学/报班经验，这个配置是最低要求。从国内直接拿offer是不太可能，走派遣或者那种赴日it机构，或者就职类语校，都可，再做做功课就好了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-06 01:30:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir880d1
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xtjk9x/计划明年去日本以下安排是否可行/ir880d1/
>>
>> [deleted]