---
title: "润友们，国内末九本在读，毕业可以直接工作润德吗？"
date: 2022-10-19
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "y7r07i"
  name: "t3_y7r07i"
  author: "Sufficient_Local9903"
  created_utc: "1666148479"
  created_key: "221019030119"
  capture_ts: "221109213527"
  content_sha256: "99063c18bdb974be8b5c53b77b15f33caae6790236e97aa5a39d41f9233af9e6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "y7r07i"
---

和家人说去德国留学的事，他们都不愿给钱。我想着本科毕业后工作润德，肉身在中国好找德国的工作吗？有成功的案例吗？


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-19 05:44:24 UTC
> - Score: 4
> - ID: iswk192
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/iswk192/
>
> 你怎么说服雇主雇佣你呢

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-19 06:01:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: iswlg8o
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/iswlg8o/
>
> 考虑一下日本？

> - Author: Internal_Tree_8599
> - Created: 2022-10-19 07:14:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: iswqw2b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/iswqw2b/
>
> 挺难的，除非是it类的。别的基本不可能，而且你有语言基础吗？

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2022-10-19 13:51:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: isxpr2o
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/isxpr2o/
>
> 我在一家德国制造业外企工作 我看过他们一些德国技术类岗位的描述 对德语都有要求 光会英语还不行

> - Author: liangbaijinyaowang
> - Created: 2022-10-19 15:50:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: isy6wu5
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/isy6wu5/
>
> 不能，没有。
> 德国念书挺便宜的，大部分都是公立学校，免费的。生活费也低的出奇，你不乱花的话，小城市房租两三百，生活费三四百，同一个州学生免交通费。大城市房租五百到九百，生活费差不多。
> 最好学德语不然很难生存。德国人英语可没传说中那么好，口音也很重，而且实际上大部分普通人是不会说英语的，只是说比南欧那边水平高一点。你不说德语去买个东西遇到个大娘还会给你甩脸色。除非你学IT，随便去哪不学本地语言只要会英语都能找到工作。
> 我个人挺讨厌德国的，这是一个食物难吃，没有娱乐活动的国家。有一些德国人挺不错的，但大部分都是说话口无遮拦人情淡漠。有见过德国人亲爹死了葬礼都不去的。亲姐送圣诞礼物直接回一句我不喜欢好丑。还见过一个亲妈得了多年抑郁症节假日路过家门口都懒得去探望的。
> 另外，法兰克福大部分餐厅只接受现金。巴伐州很多地方不能刷visa卡。德铁从不准时。德国人从老到少从男到女人人都穿设计很丑的冲锋衣，柏林慕尼黑还行，其他地方到了冬天你会看见五颜六色辣眼睛丑的出奇的冲锋衣；德国人觉得吃穿不太重要，重要的是享受生活。(吃穿不是生活?)德国大部分城市都长一样灰不溜秋的因为二战被轰得差不多了都是战后重建的。
> 单纯想润的话，去读个书再找工作呗，反正便宜，你可能一个月开销比在国内还少。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-10-19 16:45:00 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: isyf880
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/isyf880/
>>
>> 德国没有娱乐活动？大城市nightlife绝对全欧洲前三怎么可能叫没有？不过cash only在法兰克福确实深有体会，太SB了。

>>> - Author: liangbaijinyaowang
>>> - Created: 2022-10-19 16:53:14 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: isygi7u
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/isygi7u/
>>>
>>> 欧洲前三怎么也轮不到法兰克福吧。伦敦巴黎阿姆斯特丹米兰巴塞罗那哥本哈根…… 同国的柏林慕尼黑汉堡都能吊打法兰。夜生活，反正我个人是没体会到，去过的地方都很无聊不好玩。当初脱欧后法兰克福和巴黎米兰争新的欧洲金融中心，被抨击的最多的一点就是无聊。为了证明德国不无聊，当初法兰的市长还带了一个当地的夜店经理去游说。那家夜店号称法兰最好玩的一家，说实话也不怎么样，而且居然 也 要 付 现 金!!!跟旁边的巴黎阿姆斯特丹比真的无聊到不行

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-10-19 17:00:24 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: isyhmd8
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/isyhmd8/
>>>>
>>>> Nah我不是说法兰克福nightlife好，主要还是想说柏林。欧洲前三绝不为过，比巴黎哥本哈根强。

>>>>> - Author: liangbaijinyaowang
>>>>> - Created: 2022-10-19 17:06:45 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: isyilby
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/isyilby/
>>>>>
>>>>> 伦敦巴黎阿姆斯特丹柏林听说是是欧洲前四。我个人还是更喜欢巴黎和阿姆斯特丹。法兰克福真的算了，抑郁了

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-19 19:30:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isz4zb4
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/isz4zb4/
>>
>> 我记得以前看过一篇文章讲德国的gentleman club，很爽

> - Author: jiayue8964hhu
> - Created: 2022-10-20 01:37:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: it0lc8a
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/it0lc8a/
>
> 你又不是phd，还不是计算机类，很难直接国内找国外工作。

> - Author: abcdefgHJjhdak
> - Created: 2022-10-20 08:38:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: it1owts
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/it1owts/
>
> 你先找在中国的德国外企，同时学德语，看公司内部有没有机会tranfer到德国

> - Author: FigureOk4641
> - Created: 2022-11-05 19:36:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: iv6vsbu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y7r07i/润友们国内末九本在读毕业可以直接工作润德吗/iv6vsbu/
>
> 德国你除非有很牛逼的工作经历+德语过关（IT的话英语也行），不然基本没可能在只有国内文凭的情况下找到工作。不如来读个硕，打学生工一个月的收入也能cover你的房租和生活费了，毕业后还有一年半的找工作签证