---
title: "请问临床医学该如何润？"
date: 2022-10-26
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ydjn38"
  name: "t3_ydjn38"
  author: "J_O_hn"
  created_utc: "1666742515"
  created_key: "221026000155"
  capture_ts: "221109192839"
  content_sha256: "a36a5ea8b870540488d9cd6c1f67cb1b61884437ba7635704eb77d632115390e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.7300000190734863"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ydjn38"
---

本人211臨床醫學實習中，本科期間無發表文章，英語能力一般，與父母討論過，願意給我爆金幣，目前打算是繼續在牆內讀碩，碩士期間累積一些文章，順便加強語言能力，有沒有潤友可以給予相關指導?


---

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-10-26 00:24:04 UTC
> - Score: 21
> - ID: itsmu6n
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itsmu6n/
>
> 三年后：本人硕士快毕业了，文章可能毕业前会有一篇，英语能力比本科还退化了，爸妈金币套在股市里出不来。能润吗？留学的话对方看中文期刊的发表吗？

>> - Author: J_O_hn
>> - Created: 2022-10-26 07:39:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ittvb3p
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittvb3p/
>>
>> 過於真實

> - Author: sndyus
> - Created: 2022-10-26 00:42:18 UTC
> - Score: 12
> - ID: itsp8zd
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itsp8zd/
>
> 英语能力一般的话，出来再进行相关行业（比如medical laboratory science、药学药理学）也困难，因为中文的体系基本等于重学一遍。而且西方国家也在卡亚裔这方面的名额，本地二代都在挣扎何况你一代移民。
> 
> 与其继续肝临床医学，你还不如先语言学校润出来然后再读个职业学校（如果还想和医学沾边可以读occupational therapy，这个现在毕业收入和医学生都差不多了）。

>> - Author: Risingggggggg
>> - Created: 2022-10-26 01:47:12 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: itsxpd8
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itsxpd8/
>>
>> Therapist 還是很看能力的啊，不管physical or occupational 都一樣，尤其occupational therapist 人家也會看你對當地文化的融入程度

>>> - Author: sndyus
>>> - Created: 2022-10-26 01:51:53 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: itsyb4t
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itsyb4t/
>>>
>>> 不知道为啥我这边（澳新）当occupational therapist（三年degree）比clinical psychologist（四年荣誉学位+5年特别degree）要简单一万倍，而且occupational therapist毕业后也可以参加那种几周的短期课程取得各种counseling资格证（比如dbt、cbt之类的）。我觉得搞心理咨询是需要点难度，但是occupational therapist有很多分支（比如偏向special needs小孩、康复训练什么的）感觉对语言能力的要求不至于那么高。
>>> 
>>> 我不算业内人（学过两年pharmacy跑路了），只是周围很多朋友从事health science行业。感谢友友更正补充哈。

>>>> - Author: Risingggggggg
>>>> - Created: 2022-10-26 02:27:10 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: itt2r38
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itt2r38/
>>>>
>>>> 你說的有理啦，但語言跟文化我覺得很重要，尤其美國我記得明後年要改therapist 要博士後才能執業了

>>>> - Author: J_O_hn
>>>> - Created: 2022-10-26 07:35:35 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ittv2h2
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittv2h2/
>>>>
>>>> 謝謝您的分享

> - Author: Domtroop
> - Created: 2022-10-26 01:00:59 UTC
> - Score: 8
> - ID: itsrr0t
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itsrr0t/
>
> 我的评价是不如出墙读硕，衣逼共产党硕士狗都不读，也没几年能让你出国了。

> - Author: ocoldman
> - Created: 2022-10-26 03:04:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: itt74vc
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itt74vc/
>
> 读生物博士

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-26 03:04:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itt74w9
>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itt74w9/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-26 04:06:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itte0an
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itte0an/
>>
>> 确实可以，pfizer工资很高

> - Author: dead__pig
> - Created: 2022-10-26 03:23:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: itt9ba8
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itt9ba8/
>
> 临床不好润，除非不打算干本行

>> - Author: Fast-Switch-6404
>> - Created: 2022-10-26 06:49:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ittrw25
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittrw25/
>>
>> 对啊。我也是。哈哈哈

>>> - Author: J_O_hn
>>> - Created: 2022-10-26 07:33:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ittuwpj
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittuwpj/
>>>
>>> 方便請問您後來做了甚麼工作嗎?

>> - Author: J_O_hn
>> - Created: 2022-10-26 07:53:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ittw9q3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittw9q3/
>>
>> 若只有本科學歷等於廢人

>> - Author: Prestigious-Long3047
>> - Created: 2022-12-17 14:30:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j0l70hs
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/j0l70hs/
>>
>> 其实临床是最好润的…

> - Author: United_Pepper7548
> - Created: 2022-10-26 03:52:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ittchov
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittchov/
>
> 一般就是几条路：1.国外行医，执医考试难度系数较大尤其是五眼国家，小语种日本德国可以冲一冲，要求是正规医学院校在那个world medicine school的list上；2.卷科研，这几年中国出去的科研打工人少了不少，国外PI也需要人给他们搬砖，要求是基本的实验技能比如qPCR、western、immunohistology啥的应该都熟，如果有一些独特的实验经验大概更好，最好有文章或者自己的实验计划吧；3.转码，比较万能且好找工作好留，如果走这条路都不需要国内硕，拿本科学历去申请就够了，甚至现在就开始考雅思并准备申请文书申23fall的CS硕士，看你PS怎么合理化你从医学转码的兴趣转化。

>> - Author: Fast-Switch-6404
>> - Created: 2022-10-26 06:50:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ittrxd3
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittrxd3/
>>
>> 第二个这个怎么搞

>>> - Author: United_Pepper7548
>>> - Created: 2022-10-26 07:42:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ittvk7s
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittvk7s/
>>>
>>> 本科或者硕士医学院基础实验室的老板，给他们打打工或者套套瓷，出推荐信，好点的国内实验室PI至少都在国外做postdoc之后才回国的，靠他们的关系。海外实验室一般也会有发布招人信息啥的，小木虫或者丁香园或者research gate（最后一个不确定）也可以看看。不过这条路似乎博士或博后好走一点，如果纯临床无科研基础建议你还是考虑3.转码或者直接海外读硕吧。

>>>> - Author: Fast-Switch-6404
>>>> - Created: 2022-10-26 10:35:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itu7j4a
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itu7j4a/
>>>>
>>>> 我有科研基础，本科之前做了很久。就是不懂国外那种怎么弄

>>>>> - Author: United_Pepper7548
>>>>> - Created: 2022-10-26 11:29:58 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: itucb0m
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itucb0m/
>>>>>
>>>>> 小木虫论坛上有海外版块，国外课题组有招博士/博后/访问学者/硕士等等的帖子，这种得找PI投CV看结果。还有直接Google搜目标学校专业相关faculty的PI，看下他的研究方向和你做过的对不对路，然后发邮件过去问需不需要人。这种走的应该算留学/就业路线，毕竟博后是有工资的，其实也可以一直混博后岗。当然有国内老板熟人内推是最好的。

> - Author: Shitlover1f
> - Created: 2022-10-26 04:11:20 UTC
> - Score: 6
> - ID: ittegdo
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittegdo/
>
> 看看有没有什么蓝领工作能做的，本科基本等于白读，本来读医就是图在墙内有个稳定工作的你还想着run那就只能是浪费过去几年光阴了

> - Author: Reasonable-Rooster15
> - Created: 2022-10-26 06:05:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: ittoku4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/ittoku4/
>
> 轉碼出國讀碩士

> - Author: PeterTheGreat17
> - Created: 2022-10-26 10:58:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: itu9fnt
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itu9fnt/
>
> usmle and match？

> - Author: Proud_Counter_1058
> - Created: 2022-10-27 00:06:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: itxcidf
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydjn38/请问临床医学该如何润/itxcidf/
>
> 建议出国读biostat这种硕士 读个博相对容易拿绿卡 或者读完转码也比你临床容易 但是biostat御三家有点难 一种可能就是申epidemiology然后进去再转（耶鲁和哥大都是进去可以转）