---
title: "美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润？"
date: 2022-10-01T14:39:33+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "xswyoq"
  name: "t3_xswyoq"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1664635173"
  created_key: "221001143933"
  capture_ts: "221110025606"
  content_sha256: "6936bb92c2856231a455d3c6b6efca63c84fca2669c01a926e1a414ac34e43bf"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/"
  url: ""
  domain: ""
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "xswyoq"
---

[deleted]


---

> - Author: Exotic_Novel1512
> - Created: 2022-10-01 15:00:01 UTC
> - Score: 7
> - ID: iqmqcb7
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqmqcb7/
>
> 移民的话雅思必须考，留学的话鉴于你有留美经验所以可以waive 掉，不过得看学校或许。30个金币的话，college 或许可以。祝好运喽。

>> - Author: Inteer_t
>> - Created: 2022-10-01 17:07:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqn885p
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqn885p/
>>
>> 可以的话还是不太想上学，想直接工作，有什么靠谱的路线吗

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-01 17:52:33 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iqnepsc
>>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqnepsc/
>>>
>>> LinkedIn 海投啊 aws，google都有sponsorship从海外招人

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-10-01 16:06:45 UTC
> - Score: -1
> - ID: iqmzktk
> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqmzktk/
>
> 两年college是够的

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-10-01 17:48:51 UTC
> - Score: 4
> - ID: iqne6cc
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqne6cc/
>
> waive掉的话你的ee打分里语言分该怎么算😅 fsw现在分那么高，你不如去读个一年的什么……或者你也可以试试直接海投，有offer的话fsw可以加分，能不能成不知道了

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-01 18:47:29 UTC
> - Score: 0
> - ID: iqnmg7b
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqnmg7b/
>
> 这些问题都是很基本的问题，群友不太愿意帮你回答呢。
> 
> 不过提醒一下，30个金币应该是够的。professional master里面有代表性的是SFU的professional master，总共16个月学费45,606.28CAD，也就是234,618.20 CNY，包含4个月的COOP，COOP可以赚到钱。自己平时再做一些实习，并且向父母寻求资助的话，我认为你是可能读的下来的。
> 
> 最后，如果群友手上金币真的很有限，我推荐纽芬兰纪念大学，学费非常便宜，两年授课master只有八个金币。学校位于纽芬兰省，鸟不拉屎的地方，租房也很便宜。不过这种学校找实习就很麻烦了，只推荐给手上金币实在有限的人。

>> - Author: Right_Dark_9934
>> - Created: 2022-10-01 19:06:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqnp15n
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqnp15n/
>>
>> 30w加拿大的硕士够吗😥😥

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-01 19:19:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iqnqtig
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqnqtig/
>>>
>>> 第一步，找到学校网站算出学费
>>> 
>>> 第二步，[https://rentals.ca/](https://rentals.ca/) 上面找当地公寓，根据你的情况（一人一间还是可以两个人一间，必须住卧室还是可以住客厅）算出住宿费
>>> 
>>> 大头就是这两个了，自己动手丰衣足食。

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-10-01 19:49:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iqnuyok
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqnuyok/
>>
>> 对绩点有要求吗

> - Author: Content-Hat570
> - Created: 2022-10-01 19:01:00 UTC
> - Score: 6
> - ID: iqnob8f
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xswyoq/美国master毕业润回中国2年工作经验的码农想技术移民加拿大如何润/iqnob8f/
>
> 不想上学就算了 想润加拿大居然不想考雅思 你咋不上天呢