---
title: "求教德国研博润之路"
date: 2022-11-07T03:03:10+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yoaxry"
  name: "t3_yoaxry"
  author: "Gold_Perspective_385"
  created_utc: "1667790190"
  created_key: "221107030310"
  capture_ts: "230109001627"
  content_sha256: "e2524d7c37a785ad8698bc899d1748de6219b1ab0dc145b33a41da1dceeb4fd2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "33"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yoaxry"
---

各位好，

  
想请各位润友提供点思路，想去德国继续读研读博也是基于想润的想法，本人本科也是海外留学背景，2016年回国，工作至今，工作经验有金融和数据建模两方面，本科学的是商科（经济&金融），由于存的金币不多，所以留学产业化的国家暂时考虑不了，想看看德国，现在在思考慕尼黑大学的经济学硕士项目，有几个问题想请教最好是在德国的润友，留学或者生活过的各位大大：  
本人没有专门学过德语，但是以前粗略的学过一年皮毛，并且duolingo上也在继续，慕尼黑大学的硕士是英语项目，想问这样的情况下，在德国生活学习是个什么样的体验，网络上褒贬不一，说是就算是英语项目但是生活中还是德育居多，所以最好还是要会德语。  
另外，这样的德语背景会影响学习期间的寻找兼职吗？另，经济学硕士（博士）毕业后，经济学专业出来就业前景如何？自己的研究看是说德国理工类专业就业很轻松，但是很多硕士都把本科专业限死了，只能继续研读经济学。。。T-T  
最后，当前俄乌战争背景下，德国生活成本和大经济环境如何？看到一些在英国留学的朋友实在是一个月生活成本太高。。。  
求各位大大指点，谢谢！


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-11-07 03:03:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivdbmoz
> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivdbmoz/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-08 06:20:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iviocqw
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/iviocqw/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-08 06:20:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iviocqz
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/iviocqz/
>>>
>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: B0tRank
>>> - Created: 2022-11-08 06:21:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iviodst
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/iviodst/
>>>
>>> Thank you, ContactMysterious915, for voting on AutoModerator.
>>> 
>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>> 
>>> ***
>>> 
>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

> - Author: sooooofaast
> - Created: 2022-11-07 03:40:13 UTC
> - Score: 5
> - ID: ivdg1uq
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivdg1uq/
>
> 我也准备润德，具体情况不敢妄言，但就我收集到的信息来看的话。如果毕业想工作，特别是商科文科，那德语就是刚需。duolingo的德语水平远远不够

>> - Author: Gold_Perspective_385
>> - Created: 2022-11-07 03:42:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivdgafj
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivdgafj/
>>
>> 谢谢回复，我也看到了，但是我看经济学是M.Sc，所以也不知道这个定义到底是什么。。。不知道这么多年的工作经验会不会有点帮助。。。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-07 04:27:03 UTC
> - Score: 7
> - ID: ivdlc1r
> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivdlc1r/
>
> 你在慕尼黑以及德国其他大城市只会英语生活没大问题，但不保证不会遇到英语不好使的情况。而且毕竟不是英语国，一般不会首先说英语，说英语和说德语的交流欲明显有差
> 
> 商科找工作没其他优势（如工作经验），不会德语很难找到工作。不过鉴于op有好几年工作经验而且有海外文凭，建议可以先找找工作（不限德国）？成功的话直接跳过留学这一步不更好
> 
> 不会德语兼职的确不好找，但也不是没有就是了，具体有多少我不清楚，至少我知道当骑手不一定要会德语...而且要是专业能力硬的话，可以申请学校的hiwi
> 
> 物价涨得厉害，但是如果自己做饭的话，本身基数就不大，开销也没高到哪去，加上最近最低时薪也涨了，minijob涨到520€/月了。但是如果经常去外面吃买东西，那开销明显比以前多。如果你有minijob，并且住学生宿舍的话，在慕尼黑一个月5、600欧够了，一年下来五六万rmb就够了，其他地方更便宜。但是没住到学生公寓且不打工的话，按照慕尼黑那个物价，一年大概12万rmb才够
> 
> 英国通涨比德国更严重，而且通涨前物价就比德国高，所以德国开销没英国那么大
> 
> 德国预计近5年经济形势很难看，不过整个欧洲都差不多...能源危机给欧洲工业造成了永久性打击

>> - Author: Gold_Perspective_385
>> - Created: 2022-11-07 06:37:22 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ivdx9kr
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivdx9kr/
>>
>> 您好，谢谢回复，其实就工作经验来看，其实当时的确考虑过直接去哪里找工作做技术移民，但是我是那种不愿意通过买工作出去的，无论出于道德原因还是金币原因，不想走灰色地带，当时看中加拿大，现在CRS分一直在降，但是不知道会不会有工作，毕竟人在境外，比较难做雇主担保和省提名。
>> 
>>   
>> 至于hiwi，其实本科大二就在给老师做hiwi了，但是不确定我到时候去了会不会有hiwi职位放出来，放出来了也不一定会给我，所以想请教一下hiwi具体是怎么样一个操作法。
>> 
>>   
>> 您说的minijob是指minimum wage job嘛？
>> 
>>   
>> 麻烦您了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-07 10:55:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iveetxt
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/iveetxt/
>>>
>>> 乐意回答，hiwi肯定有的，就是你能不能申请得到的事了
>>> 
>>> minijob就是那种一周工作几小时到十几个小时工资不超过520€的零工啊，不一定是minimum wage

>>>> - Author: Gold_Perspective_385
>>>> - Created: 2022-11-08 02:33:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivhzabm
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivhzabm/
>>>>
>>>> 以前本科的时候类似hiwi的职位是因为和老师关系好所以直接拿到了，网站上申请走个流程，希望德国也是这样。。。minijob这些去哪里找呢？然后能不能麻烦推荐一下比如德国一些找工作的网站，感激涕零

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-08 02:59:34 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ivi2t46
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivi2t46/
>>>>>
>>>>> 德国也有内推做hiwi的，当然也可以自己网上申请，我没做过其实，给不了太多建议...
>>>>> 
>>>>> minijob可以在indeed, zenjob, stepstone等上找，有些大学网站也有学生工介绍区，大学里海报墙也经常贴招零工的广告，商店餐厅也有时会贴出招学生工的广告，你刷手机推送的广告都有minijob招工，除此之外还有Facebook群，微信群...太多渠道了
>>>>> 
>>>>> 而且既然你有充分的工作经验，如果时间多也可以去做Werkstudent，渠道和minijob类似

>>>>>> - Author: Gold_Perspective_385
>>>>>> - Created: 2022-11-08 03:04:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ivi3gdv
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivi3gdv/
>>>>>>
>>>>>> 好的好的，我来看看，现在您还在德国吗？我也想可以边上课边工作，这样毕业了可能工作就直接对接上了，你是我就是不知道minijob人家要不要德语说不来的。。捂脸

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-11-08 12:23:51 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ivjetn4
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivjetn4/
>>>>>>>
>>>>>>> 你可以做werkstudent肯定更好，对英语使用者更友好，一般来说赚得也比minijob多

>> - Author: PythonSig
>> - Created: 2022-11-07 14:01:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivexfpn
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivexfpn/
>>
>> 难，studentenwerk的房现在不是说都350了，保险100多，吃饭等消费也得300，800块钱大概是较低生活水平的水平吧。
>> 前提是你能拿到studentenwerk 的房子🤣

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-07 14:09:30 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iveyiqi
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/iveyiqi/
>>>
>>> 我自己拿我的开销算了一下，宿舍-350，吃饭-300，保险-100，乱七八糟-200，打工+520，我一个月实际开销不足500€，一年不包括旅游我只用4万多rmb。如果不打工的话算一个月1000€，×12个月×汇率7，一年8万4rmb。如果不住学生宿舍也不打工按照1500€一个月算，一年12万6，12万在慕尼黑基本没问题

>>>> - Author: PythonSig
>>>> - Created: 2022-11-07 14:34:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivf1t81
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivf1t81/
>>>>
>>>> （原来你的500是减去520了），不过能不能打工还是得看课业压力吧，
>>>> op这个金币不多也不知道是具体有多少，毕竟十二万多一年也不少了。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-07 14:41:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ivf2u5b
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivf2u5b/
>>>>>
>>>>> 我原评论里写了打工+宿舍=5万，无打工+无宿舍=12万。其实打工没那么耗费时间，我一周上两个半天班，一般大学生都能挤出这个时间，总不会一直学吧。12万的确不少了，不知道op是不是非lmu不上，去其他城市能便宜一点

>>>>>> - Author: Gold_Perspective_385
>>>>>> - Created: 2022-11-08 02:28:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ivhyltf
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivhyltf/
>>>>>>
>>>>>> 也不是非LMU不上，但是公办里看下来，LMU和两个项目不错，而且课程设计里面也有我要的data内容，毕竟是python，找工作可能会好点，不知道其他的econ强项的公办学校咋样。。。

>>>>>> - Author: Gold_Perspective_385
>>>>>> - Created: 2022-11-08 02:29:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ivhyrqq
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivhyrqq/
>>>>>>
>>>>>> 德国phd的话和美国一样吗？除了免学费，是不是还会有stipend？

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-11-08 03:01:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ivi337g
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivi337g/
>>>>>>>
>>>>>>> 我不太清楚phd，我印象中是有工资拿的，工资够覆盖所有开销了

>>>>>>>> - Author: Gold_Perspective_385
>>>>>>>> - Created: 2022-11-08 03:10:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ivi47o3
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivi47o3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那我就。。。直接读博士吧。。。一直读下去了

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-08 12:22:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ivjeoqe
>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivjeoqe/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 欧陆博士不是得先有硕士学位吗？

>>>>> - Author: Gold_Perspective_385
>>>>> - Created: 2022-11-08 02:29:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ivhytmo
>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivhytmo/
>>>>>
>>>>> 金币大概。。。肯定打工的，所以金币的话大概十多个不到二十个左右

>>>>>> - Author: PythonSig
>>>>>> - Created: 2022-11-08 06:05:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ivin4ze
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivin4ze/
>>>>>>
>>>>>> 那就像我在我的条里回复你的一样。
>>>>>> 自保金现在据说是1000多欧一个月？我不太清楚。
>>>>>> 总之第一年应该是要一口气交掉十万这样子。
>>>>>> 租房押3交1，也要花掉你可能两万。
>>>>>> 你还得在有自身日常开销的情况下把第二年自保金给攒出来。
>>>>>> 我记得对你们的政策是延签时会查账户，账户里需要有足够钱才给继续批。

>>>>>>> - Author: Gold_Perspective_385
>>>>>>> - Created: 2022-11-08 06:07:50 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ivinb3m
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivinb3m/
>>>>>>>
>>>>>>> 啊。。。那么多押金？这还是第一次听见。。。我尽量多爆点金币，国内现在一个月2-3个金币的样子

>>>>>>>> - Author: PythonSig
>>>>>>>> - Created: 2022-11-08 06:10:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ivinhgk
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivinhgk/
>>>>>>>>
>>>>>>>> “在8月19日公布的2022年8月版《留学签证申请须知》里，已经明确将留学自保金从之前的每个月861欧元/月提高到934欧元/月，总金额由原先的10332欧元提高到了11208欧元。”
>>>>>>>> 原来还没到1000，大概8万左右。

>>>>>>>>> - Author: Gold_Perspective_385
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-08 06:12:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ivinpq5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivinpq5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 基本每年这点涨幅。。我先准备签证要的保证金，然后再尽量多爆点；对，以前本科也是这样，银行每月打十二分之一，作为生活费，这无所谓，我尽量多爆点吧，德国再怎么说也比留学产业化国家好太多了

>>>>>>>> - Author: PythonSig
>>>>>>>> - Created: 2022-11-08 06:11:30 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ivinlvc
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivinlvc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 自保金你到德国后是可以提取的，似乎是每月提取十二分之一？🤣
>>>>>>>> 这个你最好去问一下其他留学生比较好。

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-11-07 10:59:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivef2h0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivef2h0/
>
> 有海外留学背景可以试试直接找工作，德国是有找工作签证的。再读一个英语学位在就业上并不会给你加分多少

>> - Author: Gold_Perspective_385
>> - Created: 2022-11-08 02:22:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivhxuin
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivhxuin/
>>
>> 找工作的话。。感觉在德国不容易吧，除非是IT那种，身边有朋友本来是阿里巴巴的，在德国找到了IT的工作，但是我这个专业。。。商科，有点困难，数据也只是停留在excel建模阶段，感觉在德国这种高度工业化自动化和高度发达的国家有点困难。另外自己也想再读个硕士博士

> - Author: PythonSig
> - Created: 2022-11-07 13:58:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivex4qc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivex4qc/
>
> 不会德语不太影响生活，虽然德国人普遍英语水平并不是很高（大学没问题）。
> 找实习的话，会，在同等能力下，德语好的一方更有优势。
> 经济学，你说的是德国VWL/Econ一类是吧？
> 博士的话就业前景还是蛮好的。
> 总体物价这一年涨幅非常夸张离谱，但是消费水平依然比英国小留低太多太多了。
> 主要还是看你的要求，你期望拥有英国小留几成生活水平？又或是和我当年留学一样，不饿死就行了。

>> - Author: Gold_Perspective_385
>> - Created: 2022-11-08 02:20:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivhxhxn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivhxhxn/
>>
>> 我。。。留学，基本都做好吃苦的准备，不饿死就行。
>> 
>> 我基本看的项目就是公办大学的Economics硕士和博士项目，也不是非LMU不可，但是看下来LMU的经济系排名还不错，课程设计也有我要的数据方面的内容（有python），因为光学econ找工作不一定好找，但是有数据技能就会好点，现在毕竟大数据，我就在看LMU的一个经济硕士，还有一个数量经济学硕士这两个项目，后者直接对接phd的

>>> - Author: PythonSig
>>> - Created: 2022-11-08 05:59:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivimn9q
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivimn9q/
>>>
>>> 我觉得你这个考量是没问题的，不过其实ds也是人人都在学，工作了也在学就是🤣
>>> 慕尼黑开销的话，按照你找不到学校房子（九成概率的事）来说，月开销最低也要1300吧，除非能找到相当便宜的房子，那可以1200。
>>> 目前的物价大约是750房租+100医保+300吃饭（基本纯自己做/食堂）+50宽带/手机费+100其他。

>>>> - Author: Gold_Perspective_385
>>>> - Created: 2022-11-08 06:04:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivin0x2
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoaxry/求教德国研博润之路/ivin0x2/
>>>>
>>>> 本科当时在外面也是自己租房住的，学校宿舍没想过，这个房租和我b站上看到的有点差距啊，还有这个自己买菜怎么要300了。。。华人超市也这么贵吗