---
title: "老哥们，我估计要因为润而离婚了，怎么办？"
date: 2022-11-25T15:54:35+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "z4gp50"
  name: "t3_z4gp50"
  author: "emptyeeee"
  created_utc: "1669391675"
  created_key: "221125155435"
  capture_ts: "230108190255"
  content_sha256: "1fa7077152a8d3b054d4ce3a31caccc3f7866ba44d94e0165ede2c295d23d0cd"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "48"
  upvote_ratio: "0.8700000047683716"
  num_comments: "126"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "z4gp50"
---

我最近感到特别孤独，胸口一直闷着闷着，头发晕，天天晚上不喝酒睡不着。

认识的人里，已润的不是二代就是大佬直接工签走的，没润的都在岁月静好，我这问题估计只有老哥们能懂，求解。

从20年就想润，老婆也同意。

但是金币这一块，得卖房卖车才能满足两年的硕士费用，于是我就找了个日本华人派遣的工作，给45月薪对我的条件来说还不错。**令我没想到的是，在我要准备材料办在留的时候，我老婆说不想去日本了，说她讨厌日本，说她父母今后不能跟着一块去，受不了。**

我们都是独生子女，我如果润了老人的赡养肯定是我要考虑的问题，于是我就想还是去加拿大或者澳洲吧，至少有父母团聚的机会。

而加拿大学签尤其是看你有小孩的情况下，会重点考察你的移民倾向，我觉得房子和车子还是得当资产来证明下我的回国意愿。

澳洲则是本身的费用就高出一大截，而且IT的分数挺高，未来怎么样谁也不知道。

加上我父母得过两年才腾得出钱，所以我想让老婆跟岳父说借钱来支持，这样我就资金证明是父母资助，自己有房有车走SDS也还算稳。**没想到的又来了，，我老婆压根就不敢跟他爸说这个，到发帖时为止，她还是没说，就当没这回事一样。**

她现在是英语也不学（她英语初中水平），金钱方面也不帮我。就算我运气好去得了英语国家，她这水平连零工都找不到，我一个人咋养家，估计也是离婚收场（她一直说留学的话要等我毕业稳定了再带娃过去，我寻思这个“稳定”，不就是工资尚可，她不吃苦了就行吗）。

**我现在有想法离婚然后去日本或者去分了家产去澳洲读TAFE技工**（不想在结婚的状态下读技工是因为明明有较为轻松的路走偏偏要为了她为了她爸妈去吃更多的苦）了，不知道老哥们怎么看，我接下来应该如何走呢。谢谢\~


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-11-25 15:54:35 UTC
> - Score: 0
> - ID: ixqpdom
> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqpdom/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Exotic_Novel1512
> - Created: 2022-11-25 16:00:23 UTC
> - Score: 58
> - ID: ixqq4xx
> - Ups=58 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqq4xx/
>
> 离婚!

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-25 16:26:25 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ixqtimb
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqtimb/
>>
>> 哈哈 老哥的地球好多，意思是很多人点赞吗？

>>> - Author: yixiwangu
>>> - Created: 2022-11-25 22:42:06 UTC
>>> - Score: -9
>>> - ID: ixs80ua
>>> - Ups=-9 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixs80ua/
>>>
>>> op你都这么写了，实际上你就是想离婚了然后来这个sub找认同
>>> 
>>> 
>>> 根据你的信息，我觉得关键问题还是没钱
>>> 
>>> 
>>> 你说你家卖车卖房才能满足两年硕士费用
>>> 
>>> 
>>> 那我就问问，如果两年硕士之后，移民政策变了，你留不下来，国内房车又卖了，那她和孩子怎么办呢
>>> 
>>> 
>>> 你知道她为什么不敢跟你岳父母提这事吗
>>> 
>>> 
>>> 本质就是她觉得这条路不大靠谱，她觉得你读书之后留在国外的可能性比较小，她不想用她父母养老钱去跟你赌
>>> 
>>> 
>>> 另外我看op这个语气，你心里想的就是离婚之后一分钱不想给她，然后把孩子抢过来，接着一个人出去读书吧
>>> 
>>> 
>>> 那就没什么好说的，赶紧离了，对你对她都好，所以这也能解释为什么现在洼地生育率这么低，想润的人都打着骗子宫和剥削岳父母养老钱的主意呢，算盘响得我在澳洲都听到了，赶紧离婚

>>>> - Author: ouyoukenhin
>>>> - Created: 2022-11-25 23:13:38 UTC
>>>> - Score: 16
>>>> - ID: ixsbx6n
>>>> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsbx6n/
>>>>
>>>> 集美能不能冷静点

>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>> - Created: 2022-11-26 00:59:39 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: ixsokce
>>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsokce/
>>>>
>>>> 你怎能不给楼上那位要老婆养的废物说几句话😁

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-11-26 01:46:08 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: ixstt87
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixstt87/
>>>>
>>>> 楼主作出的第一个选择是日本的华人派遣啊，这根本不需要卖房卖车的。是他老婆死活不去。

>>>>> - Author: yixiwangu
>>>>> - Created: 2022-11-26 01:58:23 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: ixsv70e
>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsv70e/
>>>>>
>>>>> 我先问问，op会日语吗，日本当地找工作起手日语二级
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 不会日语去华人派遣不就是被当冲头斩吗
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 而且中国人开的劳务派遣不就是专坑国人吗
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 到时候op一去日本，又聋又哑，一句日语不会，老板把签证一扣，劳务派遣公司不管了，op怎么办

>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>> - Created: 2022-11-26 02:53:26 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: ixt1bpr
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixt1bpr/
>>>>>>
>>>>>> 我理解你说的这些风险，但是楼主的老婆并未以你说的理由反驳他。

>>>>>>> - Author: yixiwangu
>>>>>>> - Created: 2022-11-26 03:20:44 UTC
>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>> - ID: ixt4c2e
>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixt4c2e/
>>>>>>>
>>>>>>> op这副瞧不起老婆，说老婆不思进取的样子，搁我我也不说啊

>>>>>>>> - Author: emptyeeee
>>>>>>>> - Created: 2022-11-26 07:32:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>> - ID: ixtr4ky
>>>>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtr4ky/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 觉得老婆不思进取恰恰是因为我是她老公呀。 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 学生时代觉得自己不思进取的是谁？只有老师和爸妈吧。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 结婚后只有自己的配偶有资格也有心思来讲这种话了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你同事和你朋友，没心思也没动力来说“你不思进取”这种话呀。

>>>>>>>>> - Author: yixiwangu
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-26 10:20:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ixu2p5d
>>>>>>>>> - Ups=2 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixu2p5d/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 好吧……我可算知道为什么中国男人在国外不受欢迎了
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 除了从小被剥夺继承权的洼地女人，正常国家的女人都不可能接受一个居高临下又爱说教的男人当丈夫好吗

>>>>>>>>>> - Author: ZealousidealBug926
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-26 15:22:33 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ixutnfl
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixutnfl/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 不努力就滚

>>>>>>>>>> - Author: emptyeeee
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-26 18:39:36 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: ixvke3v
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixvke3v/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 别，，千万别从我这里得出某些结论。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 说教确实是个缺点，我尽量改之。

>>>>>> - Author: Miserable-Ball-1272
>>>>>> - Created: 2022-11-26 05:53:48 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: ixtjimh
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtjimh/
>>>>>>
>>>>>> 姐妹理智啊，我都没想到这一层。确实，润也得有个靠谱的计划才行啊

>>>>>>> - Author: yixiwangu
>>>>>>> - Created: 2022-11-26 10:07:23 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: ixu1ta4
>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixu1ta4/
>>>>>>>
>>>>>>> 而且国内说好月薪45，过去以后他就是不给了，op人生地不熟又不会日语，他就是不给了，op能把人家怎么着

>>>>>> - Author: emptyeeee
>>>>>> - Created: 2022-11-26 07:29:26 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ixtqxmy
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtqxmy/
>>>>>>
>>>>>> 集美根本没看清我说的内容呀，，你批评我的很多话都在贴里说明了。
>>>>>> 
>>>>>> 华人派遣确实相比本地企业来说坑多，但是他能帮你润，还有不错的钱，还要怎样呢是不是。
>>>>>> 
>>>>>> 以前我小时候家里情况很好，父亲让我去留学我觉得那是卖国行为（就是说我有钱的时候我连留学本身都是看不起的），所以你能去大家都觉得难留的澳洲，觉得华人派遣犹如血汗工厂，那也是情有可原的，毕竟你还有得选不是嘛

>>>>>>> - Author: yixiwangu
>>>>>>> - Created: 2022-11-26 10:18:11 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ixu2ire
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixu2ire/
>>>>>>>
>>>>>>> 华人派遣就是给个工签啊，润日本的时间要求很长的，起手五年十年
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 而且你现在在国内觉得派遣条件好，过去以后月薪45不给了，人家就扣着你那工作签，让你白打工
>>>>>>> 
>>>>>>> 然后你怕被遣返又人生地不熟，又不敢告，你能拿老板怎么办
>>>>>>> 
>>>>>>> 这个sub很多人想润日本，都不是工作，都是走高度人才那个打分的签证，有老哥是读了phd，怕西方不好留，都去日本打分的

>>>>>>>> - Author: emptyeeee
>>>>>>>> - Created: 2022-11-26 18:36:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ixvjwnm
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixvjwnm/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 额哈哈 你想的太奇怪了， 事实上派遣就是个纯赚差价的中间商，别人华人老板比员工更怕出事

>>>>>>>>> - Author: yixiwangu
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-26 18:40:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ixvkhf4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixvkhf4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我的意见是op去了再说

>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>> - Created: 2022-11-26 20:52:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ixw35yd
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixw35yd/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这个不是一个什么大事啦
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 雇主扣不了你的签证，你的签证是贴在护照上面的。一般就是以办什么什么的名义扣掉你的护照或者其他证件，但是这种的话，老板一提出来你直接拒绝，然后跑掉就可以了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 又不可能把你护照或者证件偷走。

>>>> - Author: ColdScheme4352
>>>> - Created: 2022-11-26 03:53:21 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ixt7wfi
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixt7wfi/
>>>>
>>>> 集美经典双标，性别一换be like 
>>>> 
>>>> 废物国蝻早该一脚踢开了，支持离婚。

>>>>> - Author: yixiwangu
>>>>> - Created: 2022-11-26 04:25:57 UTC
>>>>> - Score: 13
>>>>> - ID: ixtba9c
>>>>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtba9c/
>>>>>
>>>>> 性别一换，我敢说洼地儿媳根本不敢跟老公开口，要求老公拿出公公婆婆的养老金供她读书
>>>>> 
>>>>> 然后不拿就是不支持她，就是不思进取

> - Author: lv_com
> - Created: 2022-11-25 16:08:18 UTC
> - Score: 14
> - ID: ixqr5si
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqr5si/
>
> 看哪个对你更重要了

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-25 16:28:02 UTC
>> - Score: 20
>> - ID: ixqtq4r
>> - Ups=20 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqtq4r/
>>
>> 移民不单纯是为了我自己，也是为了孩子和父母。
>> 
>> 可能还是离婚了好，现在这么牵扯着意义不大。

> - Author: polo_style
> - Created: 2022-11-25 16:11:51 UTC
> - Score: 17
> - ID: ixqrm1h
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqrm1h/
>
> 一脚踹开

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-25 16:28:17 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ixqtras
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqtras/
>>
>> 哈哈，感情还是好的，只是谈到润就感情不好了。

> - Author: kenny323y
> - Created: 2022-11-25 16:15:26 UTC
> - Score: 8
> - ID: ixqs2x1
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqs2x1/
>
> 这种蛀虫配不上你

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-25 16:29:51 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ixqtyip
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqtyip/
>>
>> 有点这么个感觉把，虽然我不想承认，家里大部分支出都是我给的，我妈妈给娃的红包还都是转给她的。她工资有我的2/3，这三年还说没存一分钱，我都存了几万，真的是。。

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-11-26 01:04:40 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ixsp4mh
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsp4mh/
>>>
>>> 所以她爱花钱么？那真的麻

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-11-25 16:16:43 UTC
> - Score: 12
> - ID: ixqs8vq
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqs8vq/
>
> 不离留着过年啊

> - Author: AdCharming5793
> - Created: 2022-11-25 16:19:07 UTC
> - Score: 29
> - ID: ixqsjzo
> - Ups=29 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqsjzo/
>
> 和另一半无法互相共情，人生目标都不一样，离婚算了，长期来看对各自都好。

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-25 16:25:33 UTC
>> - Score: 29
>> - ID: ixqtejq
>> - Ups=29 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqtejq/
>>
>> 我老婆就是觉得拖，拖到某天自然就好了。她家人和她自己都是一直这么生活的。
>> 
>> 而我家人都是懂得暂时吃苦去获得未来的甜头。 我去年跟我妈说想移民的时候，我妈就直接赞同，今年她还问我怎么学英语来着。
>> 
>> 我老婆人生没有目标，总觉得混一混就过去了，经常把自杀挂在嘴边，但又活了这么久，真的是。。唉

>>> - Author: lynxtrainer
>>> - Created: 2022-11-25 16:29:10 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ixqtve8
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqtve8/
>>>
>>> 折腾完了并不一定有更好的结果，风险规避型人格被自然选择保留下来是有道理的

>>>> - Author: emptyeeee
>>>> - Created: 2022-11-25 16:34:15 UTC
>>>> - Score: 22
>>>> - ID: ixqujej
>>>> - Ups=22 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqujej/
>>>>
>>>> 在某几个神奇的土壤里，风险规避型的人最终会避无可避。有句话不是说得好：你不冲塔，塔会向你冲来。
>>>> 
>>>> 或者目前来说，润后的风险比润前小。

>>> - Author: AdCharming5793
>>> - Created: 2022-11-25 17:05:03 UTC
>>> - Score: 36
>>> - ID: ixqypba
>>> - Ups=36 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqypba/
>>>
>>> 放在平稳安定的社会背景下，你俩只是人生追求不同，没有谁对谁错，谁优谁劣。但是现在中国的时代背景下，温水煮的就是你老婆这种青蛙😅

>>>> - Author: emptyeeee
>>>> - Created: 2022-11-25 18:44:00 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: ixrc5w1
>>>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrc5w1/
>>>>
>>>> 所以我经常说建议她去郑州体验下生活嘛，一说就沉默，真没意思

>>> - Author: Miserable-Ball-1272
>>> - Created: 2022-11-25 18:02:44 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: ixr6jgr
>>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixr6jgr/
>>>
>>> 我的思想是你，行动是你老婆

>>>> - Author: emptyeeee
>>>> - Created: 2022-11-25 18:11:15 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: ixr7p5m
>>>> - Ups=12 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixr7p5m/
>>>>
>>>> 老哥快行动起来吧 现在已经很晚了

>>> - Author: DukeDevorak
>>> - Created: 2022-11-25 19:05:33 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: ixrf4dc
>>> - Ups=12 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrf4dc/
>>>
>>> 拖到後面確實自然會變好，問題是要花多少的時間。
>>> 
>>> 沒有人能有那個壽命從滿清入關一路拖到改革開放。

>>>> - Author: emptyeeee
>>>> - Created: 2022-11-25 19:20:49 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ixrh4sj
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrh4sj/
>>>>
>>>> 哈哈哈哈，老哥最后一句话太幽默了
>>>> 
>>>> 有还是有的，毕竟我们的祖上绝对都有当官的，因为屁民早就在一次次苦难当中挂了。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-25 23:38:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ixsewxy
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsewxy/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: External_Feature6252
>>> - Created: 2022-11-27 18:35:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ixzym53
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixzym53/
>>>
>>> 事实上润出国确实有难度，在国内一直呆着铁拳也不一定真会砸到自己头上，但问题是有些人看重前者有些人看重后者，价值观不同很难改变

> - Author: Individual_Memory154
> - Created: 2022-11-25 16:24:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixqt7je
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqt7je/
>
> 不能为了别人而埋葬自己

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-25 16:33:31 UTC
> - Score: 70
> - ID: ixqufuh
> - Ups=70 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqufuh/
>
> 我的好友，36岁已婚育的大学女老师，辞掉了国内的工作，带着5岁的女儿出国读两年制college想要移民。出国前丈夫完全不支持，觉得她瞎胡闹，根本成不了。这位母亲在国外一边读书，一边带孩子，以优异的成绩毕业，找工作，移民，把丈夫也接出国了，现在一家三口都是永居。她的丈夫英语也不好也不学，出国以后一直也没工作，全靠我这位好友工作养家。
> 
> 这个故事本身对你不一定有什么帮助啊，我只是看了你的经历，觉得你老婆设想的“等你毕业了稳定了再带娃过去”和我好友的经历有惊人的相似之处。
> 
> 我个人感觉还是离婚了的好。移民与否，是夫妻二人在人生的走向上发生了不可调和的矛盾。你将就的了一时，将就不了一世。而且我看你的意思，对你老婆也没有说爱的要死要活割舍不掉，那不如来个痛快吧。出了国以后，海阔天空，又是一个精彩的人生。

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-25 16:45:58 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: ixqw3c3
>> - Ups=17 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqw3c3/
>>
>> 谢谢老哥讲述好友的这个故事。
>> 
>> 她一个人带孩子，拿到PR后老公才去的吗？这样的话真是了不起，吃的苦只有她自己才明白了。
>> 
>> 不管怎么说，我自己都要先出去，万一国内出现极端情况，我也可以接孩子出来，不会出现我挡在前面先死，孩子最多比我多活几秒的情况。

>> - Author: Exotic_Novel1512
>> - Created: 2022-11-25 17:40:48 UTC
>> - Score: 69
>> - ID: ixr3k2o
>> - Ups=69 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixr3k2o/
>>
>> 这种男人就是垃圾

>> - Author: DanceSimilar
>> - Created: 2022-11-25 18:19:31 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ixr8t6f
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixr8t6f/
>>
>> 你那位大学老师朋友读的什么专业？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-25 21:23:09 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ixrxyho
>>> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrxyho/
>>>
>>> civil engineering

>>>> - Author: NeutroniumGigaforge
>>>> - Created: 2022-11-26 02:39:04 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ixszq1m
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixszq1m/
>>>>
>>>> 土木老姐？厉害了

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-11-26 02:39:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ixszq2k
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | Controversiality=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixszq2k/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: IkeYang
>>>>>> - Created: 2022-11-26 08:23:04 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: ixtur7s
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtur7s/
>>>>>>
>>>>>> bad bot

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-11-26 08:23:04 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ixtur86
>>>>>>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtur86/
>>>>>>>
>>>>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Substantial_Text4049
>> - Created: 2022-11-26 22:43:17 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ixwhutx
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixwhutx/
>>
>> 姐姐要这男的干嘛呢

> - Author: Minat0aqua
> - Created: 2022-11-25 16:34:29 UTC
> - Score: 7
> - ID: ixqukj2
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqukj2/
>
> 人就这一辈子，为自己而活。

> - Author: wohebeiren
> - Created: 2022-11-25 16:46:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: ixqw4sf
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqw4sf/
>
> 走，把孩子接出去

> - Author: fadaiavi
> - Created: 2022-11-25 16:48:47 UTC
> - Score: 4
> - ID: ixqwgst
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqwgst/
>
> 这贵物老婆要来有啥用？

> - Author: Successful_Bridge340
> - Created: 2022-11-25 16:52:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: ixqx0fx
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqx0fx/
>
> 把孩子带走！

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-25 17:05:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixqyrby
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqyrby/
>
> 去日本可以给爹妈做经营管理

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-25 18:48:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ixrctjm
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrctjm/
>>
>> 是可以噢，所以说我老婆纯粹就是自己不想改变生活状态而已，我感觉就算我今后拿到了学签，她也会找理由说不想去啥的

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-11-25 19:31:59 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: ixrimmn
>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrimmn/
>>>
>>> 一般我不会劝人分手，因为矛盾这种东西需要大家一起努力解决，不解决也可以求同存异。
>>> 
>>> 但是移民这种级别的重大计划，求同存异是搞不定的。

>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>> - Created: 2022-11-25 21:27:46 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ixrykiu
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrykiu/
>>>
>>> 是这样的，你们心都不齐，你走一步她退两步，能润去哪啊😢

> - Author: Dont_feed_theUnicorn
> - Created: 2022-11-25 17:07:37 UTC
> - Score: 10
> - ID: ixqz1v3
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixqz1v3/
>
> 若为自由故，两者皆可抛

>> - Author: Awkward_Number8249
>> - Created: 2022-11-26 00:14:14 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ixsjafq
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsjafq/
>>
>> 孩子可难抛吧

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-11-26 01:05:09 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: ixsp6na
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsp6na/
>>>
>>> 孩子是责任 抛弃了很难拿自由找借口

>>> - Author: emptyeeee
>>> - Created: 2022-11-26 07:36:38 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ixtrfu4
>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtrfu4/
>>>
>>> 不管离不离，自己润了才有可能救孩子。如果留在国内的话，这个图很能表达我对未来的恐惧。
>>> 
>>> [https://d5ttlem47o98b.cloudfront.net/s3fs-public/styles/article\_image/public/news\_image/1634826609\_ho.jpg?itok=QY-4hmMP](https://d5ttlem47o98b.cloudfront.net/s3fs-public/styles/article_image/public/news_image/1634826609_ho.jpg?itok=QY-4hmMP)

> - Author: NaturalFancy
> - Created: 2022-11-25 17:30:23 UTC
> - Score: 8
> - ID: ixr2593
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixr2593/
>
> 先做人 再结婚

> - Author: Miserable-Ball-1272
> - Created: 2022-11-25 18:04:43 UTC
> - Score: 13
> - ID: ixr6t24
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixr6t24/
>
> 离吧，搞不好是新时代的马前泼水呢。反正现在人和人联系很简单，我爸妈离了三次呢

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-25 18:58:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ixre74f
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixre74f/
>>
>> 马前泼水还是挺有龙王内味啊哈哈，就怕老婆受不了离婚，对她来说，离婚就没脸见父母朋友这样子，可能真会自杀

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-11-26 01:02:32 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ixsow1j
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsow1j/
>>>
>>> 你老婆这么敏感么 难办了

>> - Author: Okie_Muddy_30
>> - Created: 2022-11-26 01:50:56 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ixsucut
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsucut/
>>
>> 这个剧本怎么一副虎扑步行街的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈

> - Author: Oxy219
> - Created: 2022-11-25 19:01:26 UTC
> - Score: 0
> - ID: ixrekfa
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrekfa/
>
> 离婚吧，出了国你会找到更好的

> - Author: PetiteTasse
> - Created: 2022-11-25 19:16:00 UTC
> - Score: 47
> - ID: ixrgi04
> - Ups=47 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrgi04/
>
> 离婚吧。我和男友说的很清楚，大学毕业不想润就分手。

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-11-26 01:35:35 UTC
>> - Score: -24
>> - ID: ixssm8l
>> - Ups=-24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixssm8l/
>>
>> 你怎么这么坚决？一般而言润这种事情是男的会更主动

>>> - Author: PetiteTasse
>>> - Created: 2022-11-26 09:27:59 UTC
>>> - Score: 24
>>> - ID: ixtz5r3
>>> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtz5r3/
>>>
>>> 就国内这个环境，按理说女人应该更受不了吧。女人从小被教育做好贤内助跟着男人走或者父母在不远游，生生加了很多情感牵绊才会没决心。不过我父母没这种小棉袄要在父母身边照顾才行的思想灌输。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-11-26 09:27:59 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ixtz5re
>>>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtz5re/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Iloveseeweed
>>>> - Created: 2022-11-26 09:58:04 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ixu16es
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixu16es/
>>>>
>>>> 还pua年龄让你早早嫁人

>>>>> - Author: PetiteTasse
>>>>> - Created: 2022-11-26 10:55:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ixu51aa
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixu51aa/
>>>>>
>>>>> 是的，不过好在我家这些一点与也没沾，父母乃至再上一辈都很讨厌洼地。所以才能在洗脑下顽强求生。

>>>>>> - Author: New_Teacher2030
>>>>>> - Created: 2022-11-27 09:16:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ixyb0oq
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixyb0oq/
>>>>>>
>>>>>> 地主阶级后代?

>>>>>>> - Author: PetiteTasse
>>>>>>> - Created: 2022-11-27 12:52:57 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ixyqo6u
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixyqo6u/
>>>>>>>
>>>>>>> Kmt 中层家眷

>>>>>>>> - Author: New_Teacher2030
>>>>>>>> - Created: 2022-11-28 02:24:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iy1sygn
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/iy1sygn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 厉害！

>>>> - Author: James3582
>>>> - Created: 2022-11-26 10:42:54 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: ixu46fg
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixu46fg/
>>>>
>>>> 哈哈，我这个回复怎么这么多踩。看来确实是有很多女同胞在准备润。
>>>> 
>>>> 我为什么这么想呢？
>>>> 
>>>> 因为我老婆不管我怎么沟通，她基本上都没润的想法，Indeed上面工资是多少，买一个大House工薪都能承担在Zillow这些网站都实际看了，贵州大巴车新疆烧死人这些她都知道。
>>>> 
>>>> 然并卵，她只想安静的做个家庭主妇，每个月按时收我的生活费，其它的她都没有兴趣。

>>>>> - Author: PetiteTasse
>>>>> - Created: 2022-11-26 10:53:51 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: ixu4wqm
>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixu4wqm/
>>>>>
>>>>> 这是社会和家庭已经塑造好了的中产女家庭主妇。这是社会和你一起的选择，不是她一个人就能变成这样的。作为女性我们也知道像你太太这样的群体也是最不关心女性权益的，因为她不需要关心这些就能生活得很好了。
>>>>> 
>>>>> 而且她或者在和你的相处中不会如我对男友一样说出非常尖刻的话，尽管可能对一些事她显得漠不关心。只能说在伴侣选择上有得亦有失。其实我男友就和你太太一样，他从小就是中产，不用关心这些。是认识了我他才被迫听我说的。我也为此气急败坏过不少回呢。

>>>>>> - Author: James3582
>>>>>> - Created: 2022-11-26 12:41:03 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: ixucs9y
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixucs9y/
>>>>>>
>>>>>> 你的假设不对，我们并不是中产。
>>>>>> 
>>>>>> 虽然住在中产的小区，但是是租的，现在都没有买房，买不起。
>>>>>> 
>>>>>> 我们经济并不好，她原生家庭也差不多，就是她大学的学费贷款工作好几年才还清。
>>>>>> 
>>>>>> 我都说了我们这种底层没有任何东西可以失去的了，自己折腾过做生意也不行，所以国内的大市场也不算优势。
>>>>>> 
>>>>>> 然并卵，可能是做家庭主妇产生依赖了，让她和我一起背单词考雅思就说我PUA她。

>>>>>>> - Author: PetiteTasse
>>>>>>> - Created: 2022-11-26 14:40:15 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: ixuokhg
>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixuokhg/
>>>>>>>
>>>>>>> 那你们是怎么确定下来有一个人在家做家庭主妇的模式的？我感到惊奇。

>>>>>>>> - Author: James3582
>>>>>>>> - Created: 2022-11-26 15:10:07 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ixus430
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixus430/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 有个小孩子，小的时候在做电商，收入还不错，两个人一起做。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 后来业绩不行了，小孩子也要上幼儿园了要接送，就是现在的情况了。

>>>>> - Author: Substantial_Text4049
>>>>> - Created: 2022-11-26 22:46:56 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ixwibov
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixwibov/
>>>>>
>>>>> 好像单身/未婚女性更倾向润，已婚女性不太愿意润

>> - Author: Okie_Muddy_30
>> - Created: 2022-11-26 01:48:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ixsu2q7
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsu2q7/
>>
>> 支持!

>>> - Author: PetiteTasse
>>> - Created: 2022-11-26 09:25:33 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ixtyzpe
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtyzpe/
>>>
>>> 已经两个人一起跑了，还得多谢疫情封控，省了我多少口舌

>> - Author: Any-Web-7805
>> - Created: 2022-11-26 02:56:05 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ixt1m8k
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixt1m8k/
>>
>> 看得开的真好 我是给我女朋友“洗脑”了两年多 现在终于也想一起潤了

>> - Author: Dull-Case
>> - Created: 2022-11-26 03:29:27 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ixt5azm
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixt5azm/
>>
>> 想找这样的女朋友

>>> - Author: PetiteTasse
>>> - Created: 2022-11-26 09:31:05 UTC
>>> - Score: 26
>>> - ID: ixtzdgx
>>> - Ups=26 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtzdgx/
>>>
>>> 那还是要想清楚，我这样的女人其他政治观点也会很尖锐很有主见，比如女权之类的，未必你都会喜欢能全盘接受。

> - Author: iknet
> - Created: 2022-11-25 19:18:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixrgtng
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrgtng/
>
> 可以离啊，这有啥需要问的，道不同不相为谋

> - Author: Fast-Switch-6404
> - Created: 2022-11-25 19:25:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixrhp4z
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrhp4z/
>
> 离婚

> - Author: forbidden_chn
> - Created: 2022-11-25 20:08:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: ixrnpyx
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrnpyx/
>
> 要么别问，问就是离
> 
> 这种家庭重大决定从根本价值观上达不成一致日子怎么过

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-11-25 21:17:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixrx4ng
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixrx4ng/
>
> 不支持就算了，这还反过来拖后腿……你要是爱看布拉格恋人那你也可以反过来放弃润为了爱情留下来😁

> - Author: evazhang16
> - Created: 2022-11-25 23:28:39 UTC
> - Score: 9
> - ID: ixsdqor
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsdqor/
>
> lz简直世另性转我…我是坚定决心要润的且正在稳步进行 本来想留英 工作找的也还行 但是考虑到将来父母团聚和我队友职业发展（在英国他很难找到匹配工作）准备润加 读college或者我在英国攒够一年经验然后直接申请AIP上岸 润加拿身份快 都好找工 拿到身份以后可以比较自由两头发展 换了护照以后哪怕回国给父母养老也可以 （我们父母都有养老金退休金 在一线和省会核心区都有房产无负债）我爸妈一开始不同意但是我很坚定他们也不说什么了 公婆虽然也不乐意但是也管不到我什么 但我队友表示很消极 我感觉他在等我直接捞他去加拿大 现在搞防疫他上班少每天就是看书或者打游戏 我催他学英语他说看美剧了玩steam游戏了就算是学 他本科学CS但是毕业以后干了毫不相关的工作 基本都忘光了 我劝他把CS捡起来或者读个水硕 将来也是一条路 他总是说学不会了脑子跟不上了再也不想读书了 我真的是很累心 我现在还是打工打满了 家里虽然金币足够但是不太支持我移民 只能自己攒钱 现在一周打工六天累到生病 别人不上的班我都上 而且也做好了去加拿大也一边打满工一边读书的准备了 立场上基本都是反贼 认同ccp就是邪教 但是他偏岁静 觉得大巴火灾这些事情人神共愤但还是不会发生在我们这 前段时间我出门贴海报他第一反应是万一影响他在国内工作政审怎么办 他倒是愿意共享自己的有限的几个金币 我觉得我还不至于到离婚 我也能理解人和人的成长环境和追求都不同 我其实无所谓自己润加奋斗 他在国内赚钱补贴我 然后我捞他来 但是感觉他都不是很想来 我劝他学cs失败 劝他刷雅思题失败 劝他跟我练口语失败 （他原来在美国呆过一年半 而且常年看美剧玩欧美游戏不存在英语白痴的情况）我现在就是很清醒的认识到自己的人生别指望任何人 男人女人都一样 你该出去就出去你的 钱的问题还是靠自己攒和自己的父母赞助 不要觉得另一半就该跟你的步调走 人都有自己的人生的 如果是为了钱离婚那真的有些太无情了 对你老婆也不太公平 她只是太心疼父母也不想移民并没有做错什么 抛开对未来的规划不同 你们仍然是相爱的人 你们好像还有孩子？这样对孩子伤害更大了 你离婚要带走大部分财产 孩子的生活怎么办呢 你可以先自己去日本攒攒钱 然后再润加或者留日 就是会很孤独很辛苦 通往梦想的路必然是布满了荆棘的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-25 23:28:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ixsdqp8
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsdqp8/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: fanhsh
>> - Created: 2022-11-26 01:15:57 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ixsqeb1
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsqeb1/
>>
>> 你老公条件和状态-懒  都跟我很像

>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>> - Created: 2022-11-26 01:56:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ixsuxfy
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsuxfy/
>>>
>>> 你这……再不上上心就要等着做两脚羊扫地累去了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-11-26 06:43:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ixtnj7p
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtnj7p/
>>>>
>>>> [deleted]

>> - Author: Okie_Muddy_30
>> - Created: 2022-11-26 01:56:32 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ixsuzg5
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsuzg5/
>>
>> 真的唏嘘😢😢😢而且真的是要靠自己
>> 
>> 但我还是想说，加标点符号！！！

>>> - Author: evazhang16
>>> - Created: 2022-11-26 05:52:31 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ixtjeql
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtjeql/
>>>
>>> 收到！以后我都加标点符号！🤣

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-26 08:02:10 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ixtt90c
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtt90c/
>>
>> 你这太不容易了。感觉你身体里能迸发出无限的能量，跟我妈挺像的 哈哈哈
>> 
>> 不过说点个人观点，女性太努力太要强了的话，大部分配偶可能会摆烂，据我了解就是，他们觉得反正啥事你都搞得好，有时候我提了意见你还不听，那我干脆摆烂好了。有人会觉得这样很不公平，但是也有很多夫妻维持这种状态一直到老的。这个见仁见智了。
>> 
>> 我想离婚其实不是为了钱，而是面对家庭大事的时候她嘴里说可以行动不变。如果她直接说不想移民，我就直接自己先润了再说，还是有别的路子的，只是说不像澳加这样有家庭团聚解决她爸妈的问题。这样也不会说要离婚。
>> 
>> 现在这个情况就是我觉得未来再面对别的情况的时候，她还是会作出同样的反映，让我很难跟她携手共进，我在学习英语的时候也一直带着她可能又会反水的恐惧感，学习效率极低。
>> 
>> 不管怎么样我都是要让娃出去的，参考这个图：https://d5ttlem47o98b.cloudfront.net/s3fs-public/styles/article\_image/public/news\_image/1634826609\_ho.jpg?itok=QY-4hmMP

>>> - Author: evazhang16
>>> - Created: 2022-11-26 11:43:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ixu8cjn
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixu8cjn/
>>>
>>> 哈哈哈我属于行动派，只要我有了强烈需要实现的目标愿望我就会全力以赴的开干，的确是在自己想做的事情上精力充沛。我老公也想移民，就只是想以及嘴上说说要努力罢了，行动上是一点没有。你老婆可能也是这样，岁月静好惯了，生活条件优越从小爸妈也保护的太好了，可能她在国内也有稳定体面工作吧？我觉得不管怎么样你都不要因为任何人放弃自己的路，尤其是你有孩子比我们没孩子的更应该想办法出去。我觉得还是靠自己攒以及拜托自己父母给到一些支持吧，你妈妈很通情达理了，我妈是比我老公更要反对我移民的决定，不过最后还是豆腐心用她的存款给我办了个存款证明。试图让老婆跟你一起努力太难了，能让她愿意跟着你走就已经烧香了，就像你说的面对大事上的分歧以及一方打满鸡血另一方摆烂的态度，以后人生路还长，这样的事多了肯定会消磨掉彼此的感情和耐心的，不过即使离婚了换了个人生目标相同的人保不准也会因为各种鸡零狗碎小事争吵，一样糟心。以及我觉得你最好还是别考虑接受岳父母的钱了，如果是用他们的钱办个存款证明不实际用的话还行，那也要说清楚明白了什么时候还回去或者冻结多久，我从来不接受公婆给我的钱，将来都是被别人拿捏的理由。万事靠自己吧，你完全可以当她就是不走了，你先润出去再说，如果你日语不6还是去澳新或者加拿大一步到位，哪怕不考虑她对于孩子欧美国家也最适合

>>>> - Author: emptyeeee
>>>> - Created: 2022-11-26 18:34:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ixvjll2
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixvjll2/
>>>>
>>>> 感谢！
>>>> 
>>>> 确实选择了这条路就是孤单的，唯有做好自己，共勉！

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-11-26 21:04:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ixw4w2v
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixw4w2v/
>>
>> 我给你个建议。
>> 
>> 你在考虑父母团聚，但是看样子不管你爹妈还是你配偶的爹妈似乎都不愿意出来。你在考虑你配偶的职业发展，但是他似乎不是很想去加拿大的样子。我建议你谨慎考虑一下需不需要再将父母团聚纳入移民目的地的考量因素。
>> 
>> 加拿大AIP我不知道你想怎么上岸？去英国然后申请加拿大AIP，你准备怎么拿job offer？跨过求职本来难度就比较大。

>>> - Author: evazhang16
>>> - Created: 2022-11-26 22:33:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ixwgn1l
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixwgn1l/
>>>
>>> 嗯嗯，本来是想在英国的，但对自己来说工签难争取，英国拿永居时间比较长，期间拿着雇主工签还不好换工作，去加拿大能比较快一些灵活一些吧，我首先考虑的还是去读个college或者读个研文再找工作。时间和金钱成本上来说也OK，其实去加拿大也是综合了所有考虑的不仅仅是他们。但是不管我是在英国还是去加拿大我的另一半对于润都很不积极这个令我非常非常失望，我已经很包容很supportive了尽量不把打给自己的鸡血传递到他身上，不能用要求自己的标准去要求别人，从劝学cs到劝考雅思到最后只是劝跟我练练口语，都得到明确的糊弄然后是拒绝。到现在我也看开了，他在国内也挺好的，经济上情绪上可以支持我一下就OK了，大家各自精彩吧

> - Author: Substantial-Bee-5972
> - Created: 2022-11-26 00:09:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: ixsirc5
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsirc5/
>
> 45是指45万日元一个月吗，那挺好的啊，不要放弃呀

>> - Author: emptyeeee
>> - Created: 2022-11-26 07:39:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ixtrnsu
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtrnsu/
>>
>> 已经拒了。 我谈的是自己交保险，到手应该有42，还是挺不错的。如果考了日语证书还能再加钱。基本上不是黑心派遣都是这个行情吧，反正我觉得再怎么黑心，那些苦跟自己出钱留学的苦比起来根本不值一提。

>>> - Author: FireKeeper2046
>>> - Created: 2022-11-28 02:45:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iy1vhr6
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/iy1vhr6/
>>>
>>> 自己交保险的大概率那就是黑心派遣啊

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-11-26 20:55:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ixw3lyg
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixw3lyg/
>>
>> 这价格挺低的，确实黑心，但是不会日语的话，可能也只能这样了。
>> 
>> 或者去paypay等讲英语的，但是那种求职难度不是一般人搞得定的。

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-11-26 01:00:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixsonvn
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsonvn/
>
> 接父母不容易的 自己能不能移民都不清楚 最好做出接不了父母的打算

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-26 01:02:34 UTC
> - Score: 15
> - ID: ixsow6a
> - Ups=15 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsow6a/
>
> [deleted]

>> - Author: Okie_Muddy_30
>> - Created: 2022-11-26 02:00:29 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: ixsvfhn
>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsvfhn/
>>
>> 这都行？感谢平子……

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-26 10:35:07 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ixu3nky
>>> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixu3nky/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>>> - Created: 2022-11-26 14:46:36 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ixupaqy
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixupaqy/
>>>>
>>>> 也可能过两个月就又恢复了

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-26 15:38:09 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: ixuvl3f
>>>>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixuvl3f/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>> - Author: FireKeeper2046
>>>> - Created: 2022-11-28 07:55:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iy2pf60
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/iy2pf60/
>>>>
>>>> >也可能过两个月就又恢复了
>>>> 
>>>> 铁拳非得砸到自己身上才明白自己不是特殊的，要么没有同理心无视这片土地发生的苦难要么蠢的以为自己姓赵。

> - Author: StayFoollish
> - Created: 2022-11-26 01:04:52 UTC
> - Score: 6
> - ID: ixsp5fs
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsp5fs/
>
> 你为了安逸放弃自由，将失去安逸和自由。如果你为了所谓得家庭而放弃自由，你将失去家庭和自由。看看国内都什么样了，不走你家不过是一锅端，改变不了什么。

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-11-26 01:10:15 UTC
> - Score: 14
> - ID: ixsprh4
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsprh4/
>
> 再次向润友们提醒润前不要在国内有太多牵挂 比如配偶孩子和宠物

> - Author: fanhsh
> - Created: 2022-11-26 01:13:09 UTC
> - Score: -1
> - ID: ixsq37y
> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsq37y/
>
> 可以考虑着  别着急离婚  从长计议

> - Author: FatPigeon784
> - Created: 2022-11-26 02:15:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixsx53m
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixsx53m/
>
> 迟则生变，别犹豫了，走或不走都要立刻决定了

> - Author: Glad_Put_2356
> - Created: 2022-11-26 04:34:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: ixtc5ad
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtc5ad/
>
> op多大了？如果不到35果断离婚啊

> - Author: saki__
> - Created: 2022-11-26 06:53:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixtob1s
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtob1s/
>
> 你先跑了

> - Author: Reasonable-Rooster15
> - Created: 2022-11-26 09:33:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixtzk10
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixtzk10/
>
> 潤日本或澳洲家找個工資還行的工作之後讓她和孩子過去不吃苦留學。也可以她不過去只有孩子過去讀個本科或碩士。
> 
> 反正你自己先潤了有穩定工作再說。說不定你前妻再被鐵拳打兩年就開竅了。

> - Author: paperclipwusonglei
> - Created: 2022-11-26 14:05:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: ixukqpu
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixukqpu/
>
> 你跟你老婆是怎么结婚的，这世界观人生观都不同呀。

> - Author: LiSangWa
> - Created: 2022-11-26 14:42:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixuosda
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixuosda/
>
> 建议赶紧离婚，价值观已经非常不同了。

> - Author: ZealousidealBug926
> - Created: 2022-11-26 15:24:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixutwqb
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/ixutwqb/
>
> 家庭是需要两个人共同经营的

> - Author: FireKeeper2046
> - Created: 2022-11-28 02:42:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: iy1v65o
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/iy1v65o/
>
> 离婚去日本吧 华人派遣刚起步45w算还不错的了 熬两年学好英语再去加拿大 以后大house新生活都会有的

> - Author: CCP_GeneralSecretary
> - Created: 2022-11-28 06:33:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: iy2j8ke
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/iy2j8ke/
>
> 属于你们两个的国内资产有多少？房车全卖了能解决很多问题，现金流润出去后工作了自然会有的

> - Author: Few-Negotiation-6181
> - Created: 2022-12-08 00:35:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: izc3rng
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z4gp50/老哥们我估计要因为润而离婚了怎么办/izc3rng/
>
> 離婚吧