---
title: "臭外地的都来美国要饭来了是吧 能不能等我毕业润完了再来啊 领袖管管狗罕见吧"
date: 2022-11-12T20:23:35+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ythcxw"
  name: "t3_ythcxw"
  author: "vag226"
  created_utc: "1668284615"
  created_key: "221112202335"
  capture_ts: "230108223809"
  content_sha256: "a10640f92d7d6c3e7ff57e979265dd48759cf8e376f9186e765f82678e855efc"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "34"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ythcxw"
---

[removed]


---

> - Author: Wandsong
> - Created: 2022-11-12 20:36:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: iw44wyb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw44wyb/
>
> 呃呃

> - Author: Exotic_Novel1512
> - Created: 2022-11-12 20:37:58 UTC
> - Score: 11
> - ID: iw455h1
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw455h1/
>
> 没事儿，你毕业后直接滚回中国大陆不就不用焦虑了嘛!

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-11-12 22:29:55 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: iw4ko3i
>> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4ko3i/
>>
>> 啊这 我滚进你妈逼行吗

>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>> - Created: 2022-11-12 23:06:15 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iw4pie0
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4pie0/
>>>
>>> 你自己没本事留北美，怨天怨地怨别人啥意思?不用抱怨怪罪别人抢你位置，你自己不努力，太烂太渣，没本事留不下来，为啥人家都可以留得下来，比如你老子俺就有本事留下来并入籍了，凭啥你就留不下来毕业后只能滚回洼地?俺妈绝对看不上你这种没能力的傻逼，垃圾，无耻，下流的懦夫贱畜。假如俺是你爹的话肯定不会把你这个孽畜给生出来丢人更不会丢到美国来丢人现眼，而是一定要让你妈妈把你用嘴巴给吸掉并吞进她肚子里。

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-11-12 23:15:22 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: iw4qq2x
>>>> - Ups=-3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4qq2x/
>>>>
>>>> 傻逼赶紧死吧 滴啦嘟张嘴就让别人滚回国 没幽默感就别上网 被我骂你纯活该 这就破防了就知道你生活上也是个弱智傻逼 能留下可把你优越坏了

>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>> - Created: 2022-11-13 00:10:53 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: iw4y1tp
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4y1tp/
>>>>>
>>>>> 不骂你还真不行啊!你这种畜生就是欠收拾，你爹妈当年怎么搞教育的，就弄出你这么个没教养的孽畜?哈?俺老子是在给你指明条出路让你不用焦虑毕业后的事情，当然你能不能毕业还悬着呢，看你的样子就不像是能毕得了业的材料，你倒好不感谢俺也就罢了，竟然骂人了！到底是谁没幽默感?你都说人家是臭外地来要饭的，那么一个滚字就让你破防了?骂俺也就算了，竟然敢骂俺妈了?没幽默感就别上网了就如同你自己所说的。另外不好意思，你如果心里不爽可以骂俺，打口水仗没问题。但不要扯进俺的家人尤其是俺妈。像你这种没教养的贱畜滚回国就算了，先滚回中国滚回你爹娘那里重新学做人开始吧。俺的确喜欢劝反，最喜欢劝反你们这种垃圾，没本事就只会猪叫和会给北美以及其盟友国家和华人社区安全带来危险的渣滓。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:10:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iw4y1uj
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4y1uj/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:19:01 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iw4z215
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4z215/
>>>>>>>
>>>>>>> Good bot

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:19:02 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iw4z21r
>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4z21r/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢你的赞美！
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: B0tRank
>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:19:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iw4z300
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4z300/
>>>>>>>>
>>>>>>>> Thank you, Exotic_Novel1512, for voting on AutoModerator.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ***
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

>>>>>> - Author: vag226
>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:35:09 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: iw513h3
>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw513h3/
>>>>>>
>>>>>> 傻逼玩意，外地来要饭这个梗都不知道你真是四千加了，别人毕业能不能都是你说了算了，纯傻逼赶紧滚

>>>>>> - Author: vag226
>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:36:02 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: iw517lz
>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw517lz/
>>>>>>
>>>>>> 傻逼傻逼操你妈 你妈大逼人人插 左插插右插插 插的你妈逼开花

>>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:41:56 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iw51yln
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw51yln/
>>>>>>>
>>>>>>> 你满脑子除了插逼还会干啥?还是说你就只能用你自己的鸡巴来思考问题的?另外癞蛤蟆想吃天鹅肉痴心妄想。

>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 01:36:13 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: iw58q88
>>>>>>>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw58q88/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我就爱插你妈的大臭逼🤣🤣你要光棍废蛆到什么时候啊？有没有女朋友，能不能把你对象的大黑毛逼发给我看看

>>>>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 01:45:11 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: iw59ucv
>>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw59ucv/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 滚回国吧你这种傻叉。我妈?你癞蛤蟆想吃天鹅肉做梦吧你。我可以想象你无法毕业，拿不到毕业证的那天灰溜溜的滚回国的那种怂样。还不如放弃学业滚回国滚回家算了!另外我所心爱的人轮不到你这种洼地贱畜来说三道四。

>>>>>> - Author: vag226
>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:37:16 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: iw51d31
>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw51d31/
>>>>>>
>>>>>> 矮矬肥油四眼秃顶男

>>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:39:17 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: iw51m5i
>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw51m5i/
>>>>>>>
>>>>>>> 说不过人家就删东西了哈?笑死人了！垃圾人。

>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:41:28 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iw51wd2
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw51wd2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我删东西？给我整笑了，太监内心戏一套一套的啊，你先买个能玩明白的红迪的电子设备行不行啊中年油腻大爷，还活在十年前呢？

>>>>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:43:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iw524d7
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw524d7/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> "removed"你除去了啥?

>>>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 01:34:18 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iw58hj2
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw58hj2/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 😂😂我把你妈的逼毛remove了

>>>>>>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 01:46:22 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: iw59zqi
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw59zqi/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你脑子被猪啃啦?

>>>>>> - Author: vag226
>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:40:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iw51ppi
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw51ppi/
>>>>>>
>>>>>> 臭太监滴啦嘟，以卷为荣，网上秀优越🤣🤣

>>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:44:10 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iw528oj
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw528oj/
>>>>>>>
>>>>>>> 果然你妈应该把你给吸进肚子里不是把你给生下来

>>>>>> - Author: vag226
>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:43:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iw523g4
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw523g4/
>>>>>>
>>>>>> 我爸妈给你爸妈搞性教育的，天天大操你妈臭逼

>>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>>> - Created: 2022-11-13 00:53:20 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iw53f38
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw53f38/
>>>>>>>
>>>>>>> 就凭你爸妈?连安全性交带套都不会，不带套也就算了，竟然也不做好善后工作，也不让你妈用嘴把你吸了所以生出你个丢人现眼的国际笑话害人精危害社会，你爸妈生了你，也不懂怎么教育你。这种父母就不应该生育，生出来个啥玩意儿?一点做人的道理都不懂。我养的狗狗，我对它好还会对我摇尾巴表示感谢。你简直是猪狗不如的畜生。

>>>>>>>> - Author: vag226
>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 01:33:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iw58g49
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw58g49/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 傻逼说话一点逻辑都没有 还尼玛害人精危害社会，80后看不懂现状老壁灯就赶紧去死吧傻逼

>>>>>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-13 01:38:17 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: iw58zg0
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw58zg0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 到底谁该去死?别到头来只能滚回国时连毕业证都混不到，浪费爹娘钱，还不如死了算了。不对啊，你你拿不拿得到毕业证还是未知数呢，据估计99.99%你是拿不到的。后面的OPT 更是别想!

>>>>> - Author: Exotic_Novel1512
>>>>> - Created: 2022-11-13 02:48:56 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: iw5hroo
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw5hroo/
>>>>>
>>>>> 要去死的人是你啊。成绩烂到连毕业证书都拿不到，这么大年纪了还依赖家里爹娘出钱供你在美国挥霍，自己不思上进，不好好学习，毕业证都拿不到，浪费父母血汗钱。我自给自足一切都靠自己，我日子过得不要太爽啊!就爱看你这种弱智猪叫。

>>>>>> - Author: vag226
>>>>>> - Created: 2022-11-13 03:11:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iw5kj21
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw5kj21/
>>>>>>
>>>>>> 傻逼你太能意淫了 经典别人拿不到毕业证 弱智一样狗叫

>>>> - Author: vag226
>>>> - Created: 2022-11-12 23:17:01 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iw4qxvm
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4qxvm/
>>>>
>>>> 看你各种评论让别人回国幸灾乐祸就知道你是个纯傻逼，我狠狠爆干你亲妈烂逼就完事啦！

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-11-12 23:19:34 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iw4ra8g
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4ra8g/
>>
>> 太监蛆能不能冷静点啊

> - Author: forbidden_chn
> - Created: 2022-11-12 20:39:18 UTC
> - Score: 6
> - ID: iw45cmm
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw45cmm/
>
> 没事，眼巴巴h1b的小留也是外地臭要饭的

>> - Author: vag226
>> - Created: 2022-11-12 22:30:05 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iw4kowd
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4kowd/
>>
>> 确实😭

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-12 21:22:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: iw4bft2
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ythcxw/臭外地的都来美国要饭来了是吧_能不能等我毕业润完了再来啊_领袖管管狗罕见吧/iw4bft2/
>
> 你不也是个臭要饭的：）只不过要的不是饭是H1B