---
title: "从留美就业角度来讲, 非top14法学院的JD到底有没有读的意义?"
date: "2022-11-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yxt0k5"
  name: "t3_yxt0k5"
  author: "Nice_Inevitable5972"
  created_utc: "1668698572"
  created_key: "221117152252"
  capture_ts: "230108211538"
  content_sha256: "3355ee69c520a6c7489f1c79d00872bd36ba1588c836821940003702c25ff14b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "36"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yxt0k5"
---

这里也包括relocate去加拿大、欧洲之类地方, 刚刚和一个哈佛的JD聊完, 他说他认识的非t14毕业中国人JD几乎没有能在美国找到工作的, 最后还是得送中

op标化成绩又确实有点拉, 今年最好的情况能申请到t30法学院就很不错了, 想要明年申请又怕平子狠狠加速打台湾, 挺纠结, 有没有法老嗨来聊一聊


---

> - Author: Shubun_Autumn
> - Created: 2022-11-17 15:31:19 UTC
> - Score: 13
> - ID: iwqa2ey
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqa2ey/
>
> 我在加拿大 我自己放弃了jd的offer。

>> - Author: Spiritual-End-5355
>> - Created: 2023-03-10 20:24:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jbpwmqm
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/jbpwmqm/
>>
>> big law涨薪了，多伦多是130k，卡尔加里/温哥华/蒙特利尔是110k。
>> 
>> 我看ca law forum，T4法学院有30%的概率进7sisters，进了big law后想去ny似乎也是很容易的。
>> 
>> 特别是TAX和IP，加拿大JD直接去美国的也有一些（毕竟不需要h1b
>> 
>> 如果不想进big law，就读个本地普通法学院。一年3000-5000的学费，差点的薪资50-60k也是有的，工作3-5年+期望薪资也是可以达到100k+。读完了基本上只有30k左右的学生贷款，而且无利息。
>> 
>> 说实话这个性价比不算低了吧…为什么会想放弃呢？

>>> - Author: Shubun_Autumn
>>> - Created: 2023-03-10 21:39:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jbq7zom
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/jbq7zom/
>>>
>>> 本地普通法学院最低学费3w一年 魁北克那些不算

>>>> - Author: Shubun_Autumn
>>>> - Created: 2023-03-10 21:40:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jbq81ti
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/jbq81ti/
>>>>
>>>> 等会儿下班了回复你

>>>>> - Author: Spiritual-End-5355
>>>>> - Created: 2023-03-10 22:15:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jbqdabg
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/jbqdabg/
>>>>>
>>>>> 不好意思，没注意到quebec外面学费这么贵…我刻板印象了，只以为国际生学费那么贵
>>>>> 
>>>>> 不过我搜了一下：UBC是一年13k（1L）Uottawa是17K（1L）Osgoode学费是25k（1L）
>>>>> 
>>>>> 我想这个价格依然是可接受的，不会带来美国那样高额的负债
>>>>> 
>>>>> 而且我想…魁北克也还是可以考虑一下的？
>>>>> 
>>>>> 主要是这些年civil和common都合作搞了合作学位。比如说Montreal和York的2.5+1.5=LLB+JD，对会流利法语的人来说还是有性价比的（civil申请不需要LSAT
>>>>> 
>>>>> Uottawa甚至还有个法语JD！

>>>>>> - Author: Shubun_Autumn
>>>>>> - Created: 2023-03-12 21:05:50 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jbz48hd
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/jbz48hd/
>>>>>>
>>>>>> 嗨，不好意思忘记回复了。
>>>>>> 
>>>>>> 其实法语的JD大家都知道学费低，但是不是你想去考就行的。他们一般要求你的居住地在魁北克，Ottawa的法语JD我记得是要求法语的proficiency。Civil law好像没啥用……是hard模式。
>>>>>> 
>>>>>> big law的L2实习，多大UT的应该是拿的最多，大约50%的人可以去。York的是30%，像UOttawa和UBC这种离Bay street比较远的比例越低。所以如果你是想去big law学校你得好好挑选。
>>>>>> 
>>>>>> 我不知道谁告诉你是无利息的，你可以拿offer letter去银行贷款，一般是15w-20w over 4 years。利息是要算的，只是你不用一开始就还本金。interest 是 prime + 1%，现在高利率大约应该6%左右。只有医生是无息的贷款。
>>>>>> 
>>>>>> Big law 13w看起来很多，多伦多的billable是1800个小时，new york那边给的钱更多，但是hours在2100个小时。多伦多的hours基本上是995的意思。而且attrition rate很低，一般来说大部分律师都没有办法呆在big law超过5年。大部分人最后还是去了in house或者public sector。
>>>>>> 
>>>>>> 阿尔伯塔省之前有个调查显示在被called to the bar 5年之类，有接近30%的律师会离开law这个行业。我估计安省的会低一些？但也应该有20%。
>>>>>> 
>>>>>> 如果你是很喜欢律师法律这一行，当然我全力支持你去，因为毕竟律师是个reputable profession。喜欢这一行的人都说，work is challenging and fulfilling, working with the brightest people you would ever meet。 你的满足感真的会很高。但是如果是为了回报率，你得先想想你的本科毕业在市场上现在工资多少，去法学院读书4年之后能到多少。

>>>>>>> - Author: Shubun_Autumn
>>>>>>> - Created: 2023-03-12 21:16:24 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jbz5ptc
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/jbz5ptc/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果你能立马在市场上以NG的身份拿到8W的年薪，我会劝你考虑一下沉没成本。因为读书4年表示你的opportunity cost是
>>>>>>> 
>>>>>>> 5w6工资 + 2w 学费 + 2w生活费一年 X3 = 30w加币税后。
>>>>>>> 
>>>>>>> 我是读了研究生的，所以如果我读法学院的话，我将会接近30岁才开始工作。因为你有学生贷款的负债，所以未来买房（加拿大买房贷款要考虑你的负债还款）/资本积累也比你同学慢了几年。
>>>>>>> 
>>>>>>> 而且NG能拿到8w的工资，大概率你4年之后也能拿到10w加币的年薪。加拿大的高税率，13w 和 10w 加币到手区别大约是 1w7千刀区别。我是女性，有生小孩的打算，那基本等于我一毕业工作没几年就得考虑生小孩了。当然，成功的律师是真的能赚很多，就像是这边地产经纪一样，但我觉得我自己就是个普通人，大概率是不会发什么财的，虽然律师的收入天花板比我现在的工资高了N多倍，和我没啥关系。如果只是一个普通律师的话，拿的钱和我现在也差不了多少。趋于以上考虑我决定放弃offer。

>>>>>>>> - Author: Spiritual-End-5355
>>>>>>>> - Created: 2023-03-13 16:31:45 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jc2o1cw
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/jc2o1cw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 非常感谢这两段回复！
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你让我感觉自己太狭义了（因为我了解的💾信息基本上都是魁北克）
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 比如说贷款利息这里，我是看到魁省这边的官网写着During your full-time studies:
>>>>>>>> You do not repay any amount related to your loan.
>>>>>>>> The government pays the interest on your loan for you.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 而80k的年薪…我感觉不太现实。现在哪怕CS相关工作，普通的NG薪资期望也就4-6万。很多人拿5万的，我知道会计没持证之前拿的更少…
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 所以会有想读law的念头，因为毕业几年后，大概率能年薪100K。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 但是听你这么一说，的确普通法的成本高了不少…但魁省的民法学位还是便宜的。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 最后就是想问几个小问题(^^)
>>>>>>>> 我也考虑过生孩子的问题…魁省这边daycare很便宜，一天只要8.7块。所以会有想在这边读书的想法，请问你怎么看待这个因素？
>>>>>>>> 民法学位的缺点就是不好去多伦多，但蒙特利尔市场和温哥华应该是能比的。请问一下你怎么看待民法学位？
>>>>>>>> 民法学位能多读一年拿JD，这样似乎可以兼顾。但是我看big law这样背景的人…主要还是在蒙特利尔执业。请问你这种双学位怎么看呀

> - Author: Ok-Building8032
> - Created: 2022-11-17 15:40:17 UTC
> - Score: 12
> - ID: iwqbe0z
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqbe0z/
>
> 如果純粹想換國籍推薦換條路走別死磕LSAT，辛辛苦苦熬過三年考了bar留不下來照樣被抓去送中，送中也得看涉外現在還要不要你。
> 路太窄太艱辛但不是沒希望，祝好，三思後再挑選自己不會後悔的方向

> - Author: Green-Alexnorland
> - Created: 2022-11-17 16:06:34 UTC
> - Score: 6
> - ID: iwqfb73
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqfb73/
>
> 在美国读jd来加拿大还是要考一遍bar加articling，有工作经验的话也许可以免除articling，但是工作应该不好找，因为雇主普遍不喜欢非加拿大法学院的。
> 
> 也许在美国大所工作后可以跳到加拿大，但要做好薪水减版的准备。我有认识的t14有的留美了，有的回国了。

>> - Author: Nice_Inevitable5972
>> - Created: 2022-11-17 16:19:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwqha1y
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqha1y/
>>
>> 那请问你了解直接读加拿大的jd, 毕业之后在加拿大好就业吗

>>> - Author: Green-Alexnorland
>>> - Created: 2022-11-17 16:36:12 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: iwqjr3e
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqjr3e/
>>>
>>> 实话说，不好就业，但想留下来总能找到地方做下去。大所不好进，中小所更难，因为你是以亚裔外国人非母语的身份找工作，不是大所的话根本不care diversity，不过有些华人律师听说待遇也还不错。

>>>> - Author: Shubun_Autumn
>>>> - Created: 2022-11-17 19:06:59 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iwr6s2v
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwr6s2v/
>>>>
>>>> 对的 就是因为大部分律师不好就业所以我放弃了。真的是一个表面光鲜的职业。大所第一年才11w加币+10-20%的bonus。但那个hour我记得是1800 billable，比起美国差远了。加拿大jd大所的都想过几年去in house

> - Author: Altruistic-Range-283
> - Created: 2022-11-17 16:18:11 UTC
> - Score: 17
> - ID: iwqh1t7
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqh1t7/
>
> 仅靠文科学位在英语国家留下来都是地狱难度

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-11-17 17:06:30 UTC
> - Score: 5
> - ID: iwqob76
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqob76/
>
> 最可行的是jd三年内和同学结婚

>> - Author: ye_ji_hong
>> - Created: 2022-11-18 03:44:11 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iwt5br5
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwt5br5/
>>
>> >辛辛苦苦熬過三年考了bar留不下來照樣被抓去送中，送中也得看涉外現在還要不要你。 路太窄太艱辛但不是沒希望，祝好，
>> 
>> 能读jd的美国女生也是高层次的人了, 怎么看得上老中呢

>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>> - Created: 2022-11-18 04:35:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwtb39x
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtb39x/
>>>
>>> 当然要和美国同学结婚，和老中结婚有个毛用🤡

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-11-18 04:36:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwtb7a3
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtb7a3/
>>>
>>> 额为什么直接默认是女生？当然了把希望寄托在别人身上是不明智的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-17 17:47:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwqunnw
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqunnw/
>
> [deleted]

> - Author: yixiwangu
> - Created: 2022-11-17 18:15:25 UTC
> - Score: 8
> - ID: iwqyx6z
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqyx6z/
>
> 我真觉得法律这种国内外行业标准差距巨大的专业真的各方面得难
> 
> 
> 小红书上几个读国外法学院的没一个能靠工作留下来的，都是想利用国外顶尖法学院当博主接广告上综艺的，而且那些博主成绩家境真的都不差
> 
> 
> 而且就国内这个你法我笑的状况，国外法学院回来也就只能在民商法里面发光发热，跟国外天差地别
> 
> 
> 我看了国内几个律师博主，除了罗翔这种讲课还要被打成公知的，就是龙飞律师这种离婚律师吃女权红利教大家怎么拿婚内财产，要么就都是打民间老百姓的那些劳动纠纷的小官司，西方意义上的那种律师估计早就被抓完了……
> 
> 
> 当然如果是国内有关系的还是可以读的，回来可以卷那个红圈律所

> - Author: LumpySangsu
> - Created: 2022-11-17 18:16:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: iwqz1fd
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwqz1fd/
>
> t14现在很多也没得润，大部分biglaw已经不给relocation了

> - Author: TheQingdanist
> - Created: 2022-11-17 21:46:36 UTC
> - Score: -1
> - ID: iwruvps
> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwruvps/
>
> 目前我美国本科生，目标是t14法学院，留美这么困难吗

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-11-17 23:12:35 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iws6teh
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iws6teh/
>>
>> jd不是stem，opt只有一年，你告诉我怎么移民？

>>> - Author: TheQingdanist
>>> - Created: 2022-11-18 04:15:49 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iwt8ztc
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwt8ztc/
>>>
>>> 抽到h1b然后申绿卡？赌jd高一些的抽中几率？

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-11-18 04:33:46 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iwtaxz5
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtaxz5/
>>>>
>>>> 目前H1B抽不抽中和读什么没有一丁点关系，有什么好赌的？

>>>>> - Author: TheQingdanist
>>>>> - Created: 2022-11-18 04:37:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iwtbb8q
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtbb8q/
>>>>>
>>>>> 不是，为什么火药味这么重呢？我也是在虚心请教大家。你觉得几率不高就直接说几率不高，你懂得多就多教诲一些授人以渔呗。opt一年为什么说就不能移民呢？

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-11-18 04:39:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iwtbjic
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtbjic/
>>>>>>
>>>>>> 因为这些都是属于很容易谷歌就能找到答案的东西... opt一年为什么不能移民？很简单因为opt用完后你怎么办？没有工作签证了是打算黑下去？

>>>>>>> - Author: TheQingdanist
>>>>>>> - Created: 2022-11-18 04:44:53 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iwtc3a8
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtc3a8/
>>>>>>>
>>>>>>> 再往上读书续着啊？你要觉得我问的问题不值得回答就不回答呗？你绕一大圈明白话一定得分几个问句问出来，何必呢？本来这个论坛就是交流的，我问问题，你能答就答，不能答不答，还非得摆着架子，给谁看？

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2022-11-18 04:49:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iwtcj0s
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtcj0s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 目前只在美国读书哪怕读100年也和移民没有关系，美国学生签证不是移民签证，也不计入移民拿身份时间。当然了如果你认为只要在美国读书就等于移民美国了那我也无话可说。

>>>>>>>>> - Author: TheQingdanist
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-18 04:55:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iwtd6mz
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtd6mz/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我没有说学生签证是移民签证，我也没有说学生签证会计入移民签证的时间。我表述的是，本科opt过期没抽到h1b可以读一个研然后继续抽，如果你觉得我这样的想法有问题或者几率小，请直接说。如果你非要往我嘴里塞你的话，要贬低提问者彰显你懂，那请你一定要无话说。

>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-18 05:09:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iwtek8s
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtek8s/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你要注意一点：只有一年opt哪个雇主会雇佣你？哪个雇主会愿意雇佣大概率只能工作一年然后就要走人的员工？别说一年opt了美国大部分雇主连有3年opt的人都不乐意雇。没有雇主谁给你抽H1B的机会？如果你只是想“留在美国”那理论上连opt也可以省掉无限读书即可，那也没有什么讨论的必要了。

>>>>>>>>>>> - Author: TheQingdanist
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-18 05:19:08 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iwtfg5u
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtfg5u/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 那照你这说法，中国人就不要想润美国了。有opt就是毕业即失业呗，连3年opt都不愿意雇，为什么还能有人找到工作并且让雇主给自己抽h1b呢？jd更是，每年t14毕业生就那么多，凭自己实力和硬文凭为什么不能在big law找到工作？我只是在问这个难度系数，你说了半天问题也没答，确实没什么讨论必要。

>>>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-18 05:31:35 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: iwtgmgh
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtgmgh/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> >那照你这说法，中国人就不要想润美国了。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 是的。如果你的首要目标就是靠技术移民拿美国身份，那我确实不建议出生在中国大陆的人技术移民美国。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> >有opt就是毕业即失业呗
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 是的。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> >连3年opt都不愿意雇，为什么还能有人找到工作并且让雇主给自己抽h1b呢？
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 因为这些雇主大部分是大型科技公司&印度icc给sde准备的，具体情况请看https://h1bgrader.com. 
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> >jd更是，每年t14毕业生就那么多，凭自己实力和硬文凭为什么不能在big law找到工作？
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 你可以以身试法，反正自己的路自己走，到时候能不能移民看造化了。

>>>>>> - Author: pankeky
>>>>>> - Created: 2022-11-18 09:23:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iwty61q
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwty61q/
>>>>>>
>>>>>> 点点鼠标谷歌不会，您一辈子嘀嗒度

>>>>>>> - Author: TheQingdanist
>>>>>>> - Created: 2022-11-18 15:12:58 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iwuw1tx
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwuw1tx/
>>>>>>>
>>>>>>> 请说人话，🐭人吱吱叫听不懂

>> - Author: winniexijinpin
>> - Created: 2022-11-18 03:29:32 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iwt3jrz
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwt3jrz/
>>
>> 根据我一年视奸 women in law 知乎 reddit 下来。。。真的太难了。。 没钱想留建议光速转计算机 别走弯路

> - Author: questionoire
> - Created: 2022-11-17 22:40:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: iws2gba
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iws2gba/
>
> 法学最短成本最低的是国内本科法国外1年LLM然后国内外bar都考有。这样自己的包装就都有了，当然只有LLM要在美国找好的法律工作还是有难度。

>> - Author: Okie_Muddy_30
>> - Created: 2022-11-18 04:36:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwtb97a
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtb97a/
>>
>> 支持把LLM正义送中

> - Author: Shuhan1017
> - Created: 2022-11-18 00:02:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwsdfgj
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwsdfgj/
>
> 不知道加拿大jd的前景咋样？有没有懂哥解答一下

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-18 09:28:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwtyh5z
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iwtyh5z/
>
> lidang 立党
> 
> [https://twitter.com/lidangzzz/status/1593306721736429568](https://twitter.com/lidangzzz/status/1593306721736429568)  
> 
> >《奇葩说》著名辩手詹青云，您听说过吗？  
> 为什么这么优秀的哈佛JD毕业生，不能留在美国当律师？  
> 因为JD只有一年OPT，只能抽一次H1b，抽中概率30%，抽不中就要立马买机票滚蛋回国。  
> 我他妈还没见过最近几年拿着猪肝护照读完北美JD拿头强行碰瓷H1b签证的人。  
> 天天意淫JD的，大概率自己连LSAT都没考过

> - Author: aikoko10911
> - Created: 2022-11-18 19:49:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: iww0tc2
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iww0tc2/
>
> 如果只是想留美的话，几乎没有。就算是t14也会有无法按部就班找到big law工作的例子 （不过我这一届绝大部分都顺利找到了），非t14能进的比例就真的是凤毛麟角了，更何况jd也只会有一年的opt。非t14可能更容易找到非big law的工作，但这样的话学费又太贵非常不合算。想了解jd找工作生态在微博/豆瓣搜一搜oci，大概在七八月的post很多都是关于面试期的burnout。\*\*一年opt不太友好但我今年收到offer的所大部分都保证relocation和多次抽签。如果不一定非要留在美国且t14+成绩够好+口语社交能力过得去，读jd还是蛮爽的

> - Author: CowRidesMe
> - Created: 2022-11-19 18:10:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: ix00wgo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/ix00wgo/
>
> 金币多随便你。富蛆没必要卷cs，路子多得很

> - Author: ZZStheGreat
> - Created: 2022-11-27 18:40:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixzzfkr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/ixzzfkr/
>
> 我在末流t14 感觉学长学姐抽中h1b的在64开或者73开

> - Author: CableTemple
> - Created: 2022-11-28 20:05:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: iy4z3sq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxt0k5/从留美就业角度来讲_非top14法学院的jd到底有没有读的意义/iy4z3sq/
>
> 简单，直接as6或者婚绿选一条就完事了