---
title: "国内cs硕士申请二硕留学润，润澳还是润加，求助"
date: 2022-11-22
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "z20pfh"
  name: "t3_z20pfh"
  author: "tmux_hjkl"
  created_utc: "1669141161"
  created_key: "221122181921"
  capture_ts: "230108195033"
  content_sha256: "7d98b5dfd2dfede1551ea74b75fc9454ed1a1afa733601450bacdd55ff5e7ed1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.8799999952316284"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "z20pfh"
---

想通过cs硕士润，家里能提供金币。本科是国内某一本院校，专业CS，gpa 3.38/4。英语本科时考过一次托福，100分。本科有一篇挂名paper，两段水实习经历。然后就是目前研究生组里的科研经历。当时大三由于一系列原因没选择出国，傻逼地选择保研本校计算机学硕。 目前研二在读。但是因为导师和课题的原因对research没什么兴趣，不太想申请phd。

我个人比较倾向申请加拿大的硕士。因为感觉加拿大的移民政策较澳洲比较友好。目前主要关注了bcpnp项目上的几个学校和安省的学校。如果决定去加拿大的话基本会主要申请bcpnp和安省cs方向的硕士。

目前比较棘手的情况时我女朋友已经拿到明年2月份入学的Perth一所学校的幼教master offer。她希望我毕业后去西澳读it硕，通过偏远地区190州担保拿pr，或者如果她拿到pr后通过婚绿。但我觉得澳洲政策变化多和it就业环境一般，尤其偏远地区工作机会少，所以不太愿意。我还是比较倾向于在北美发展。女朋友本科在澳洲读的，很喜欢澳洲，感觉很难劝她来加拿大。她第一个硕士是ui/ux，在澳洲很难移民所以选择再去读幼教。如果我决定去加拿大的话，她肯定是不愿意的，按我的性格可能会和她分手 。

我担忧的几点一是听说加拿大硕士申请门槛较高，我如果已经有一个cs硕士学位再申请相同类型的硕士会不会受影响。然后就是即使拿到了offer，签证方面我去平读一个同专业硕士会不会被拒签的风险大吗？而澳洲的优点是硕士申请比较容易。我个人意愿是倾向于润🇨🇦的，但目前还没和女朋友表达。不知道各位有什么建议？希望xdm能给我一点建议。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-11-22 18:19:21 UTC
> - Score: -9
> - ID: ixdu8e3
> - Ups=-9 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixdu8e3/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-22 21:24:20 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ixemebo
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixemebo/
>>
>> 你能不能闭嘴

>> - Author: BearD01001
>> - Created: 2022-11-25 16:51:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ixqwu6o
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixqwu6o/
>>
>> 这个bot好tm烦啊

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-22 18:46:16 UTC
> - Score: 17
> - ID: ixdyeg6
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixdyeg6/
>
> 你和你女朋友的区别在于承受风险的意愿不一样。
> 
> 我看你的自述我猜测你的风险承受意愿不太高，因为你做决策时倾向于最小化移民项目的风险。而你女朋友做决策似乎更倾向于自身喜好（喜欢澳洲），而不是风险最小化，这是风险承受意愿比较高的人常见的决策思路。你女朋友形成这种思路的原因可能是家里比较有钱，因为在澳洲读本科还是很贵的。
> 
> 我建议你可以仔细考虑你自己的情况，通过考察风险承受能力来调节自己的意愿。你自己的风险承受能力怎么样？你去澳洲读IT硕士找得到工作吗？澳洲政策出现变化，变得对你不利的时候，你家有没有钱支持你去其他国家再读一个硕士？如果你个人能力还不错，你家里资金也还可以的话，我建议你可以考虑一下你女朋友提出的路线。
> 
> 你也可以仔细考察你女朋友的情况，她承受风险的意愿看上去还不错，但是能力可能不太强。比如，她家在她读了一个幼教master之后还有没有钱？如果没找到工作，或者澳洲移民政策出现较大变化，能不能支撑她再去其他国家念书？如果她家里的钱已经被她读本科花得差不多了，那我建议你劝说她仔细考虑自己的处境，不能盲目乐观。

>> - Author: tmux_hjkl
>> - Created: 2022-11-23 01:57:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ixfm9gv
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixfm9gv/
>>
>> 好的，非常感谢，会认真考虑你的建议

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-11-22 19:26:11 UTC
> - Score: 7
> - ID: ixe4i8b
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixe4i8b/
>
> 愿意一起润的都是好女人

> - Author: ServeFew1175
> - Created: 2022-11-22 19:31:58 UTC
> - Score: 17
> - ID: ixe5diz
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixe5diz/
>
> 你拿加拿大护照，你女朋友拿澳洲护照。不要把鸡蛋都放在一个篮子里。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-11-22 22:00:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ixerokj
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixerokj/
>>
>> This

> - Author: yixiwangu
> - Created: 2022-11-22 20:05:06 UTC
> - Score: 39
> - ID: ixeafer
> - Ups=39 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixeafer/
>
> 为什么不能一个去加拿大，另一个去澳洲呢
> 
> 不是很懂因为谈恋爱就要改变未来人生的抉择这种想法
> 
> 
> 而且这两个国家移民政策都是多变的，两个人两边下注，后面谁拿到谁就婚绿

> - Author: Flashy_Eye_3618
> - Created: 2022-11-22 20:55:36 UTC
> - Score: 8
> - ID: ixei29r
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixei29r/
>
> 澳洲IT很好找工作，起薪我认识的都在8W/年，很多人做两年都10+了，管理层20+，而且澳洲独有一个美国的特别工作签E3，很多澳洲的IT都拿着这个去美国工作。我去过几次WA，感受是Perth风光好，气候舒适，工作多（尤其是mining），我们东南海岸的居民这几年不少移居到WA的。
> 而且WA相对于东南州最缺人，给本州毕业生的190州担保名额非常慷慨，大概率毕业即绿卡。

>> - Author: tmux_hjkl
>> - Created: 2022-11-23 04:43:02 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ixg5i7c
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixg5i7c/
>>
>> 怕的是等我毕业wa已经卷起来了，毕竟现在it分数已经很高，而且我看了indeed上Perth的it工作机会比悉尼墨尔本少太多了

>> - Author: RAY93784
>> - Created: 2022-11-23 07:52:54 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ixglxqh
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixglxqh/
>>
>> 这么说澳洲it挺好拿卡的吗？还是说只有有了卡的人才好在澳洲找it工作啊？

>>> - Author: Junior_Helicopter656
>>> - Created: 2022-11-23 22:17:00 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ixjhy9f
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixjhy9f/
>>>
>>> 澳洲 IT 想要好找工作, 要么有卡, 要么有多年工作经验 (senior).

>> - Author: Current-Hat-3087
>> - Created: 2022-11-23 17:27:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ixiaj5b
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixiaj5b/
>>
>> 请问你了解mining的工作吗 一般是做什么

> - Author: MotorDry487
> - Created: 2022-11-23 02:08:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixfnp8n
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixfnp8n/
>
> 同样纠结：最后还是决定一个润澳 一个润加

> - Author: shawnskyriver
> - Created: 2022-11-23 02:33:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixfqqis
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixfqqis/
>
> 已经是CS硕再读CS怕是过不了签证。另外加拿大这个绩点能读的CS估计只有三大神校了。

>> - Author: tmux_hjkl
>> - Created: 2022-11-23 03:09:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ixfv4yt
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixfv4yt/
>>
>> 三大神校指的是fdu nyit和neu吗？我这背景对学校也不会有什么要求，只要有学上就行，签证倒是是我最担心的一点

>>> - Author: shawnskyriver
>>> - Created: 2022-11-23 03:13:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ixfvlog
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixfvlog/
>>>
>>> 是的，去加最大的问题还是签证，得解释合理性。

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-11-23 08:54:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixgq8lh
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixgq8lh/
>
> 澳洲雖然政策多變
> 
> 但現在是親移民的工黨執政
> 
> 政策會不會越來越鬆？

> - Author: Iton608
> - Created: 2022-11-24 18:48:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: ixn61jw
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z20pfh/国内cs硕士申请二硕留学润润澳还是润加求助/ixn61jw/
>
> 澳现在很难留
> 
> 要么加要么美