---
title: "有无人讨论一下新的EB-5农村地区的政策，有什么风险呢？"
date: 2022-11-17T00:01:50+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yxam4d"
  name: "t3_yxam4d"
  author: "Unknown_Personnel_"
  created_utc: "1668643310"
  created_key: "221117000150"
  capture_ts: "230108212609"
  content_sha256: "471624ae1030a87f35e140a3653a6374df3a5be6bb4489b58997f533d310d3bd"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yxam4d"
---

我了解的是暂时没有排期，因为是新项目。I-485可以和申请一起交。EAD 2,3 个月就会批。但是有人说这个名额可能会给老申请人。

还有就是投了钱但是有可能不批。但是如果投的是已经有人试过的项目是否会好一点？

最后就是绿卡转正比较困难，审核时间长, 听说57个月。但是2年的绿卡也可以参军，直接国籍。(听说空军不接受2年绿卡，但是不知道海军怎么样)

还有什么潜在的风险和建议？如果有人能讲一下，十分感激。


---

> - Author: Exotic_Novel1512
> - Created: 2022-11-17 00:11:57 UTC
> - Score: 19
> - ID: iwnqhq4
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwnqhq4/
>
> 如果加入了美国海军，祝贺你!那么你就可以大饱口福了!美国海军拥有着最棒的伙食!我都要流口水了!!!还有免费周游世界的福利! Go Navy! Beat Army!!!

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-17 01:44:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwo2cth
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwo2cth/
>>
>> Go Army, Gay Navy!

> - Author: alyberryIcedcoffee
> - Created: 2022-11-17 02:04:18 UTC
> - Score: 9
> - ID: iwo4upa
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwo4upa/
>
> 新项目不太了解，EB-5新项目好多细则好像都还没确定，包括regional center合规性和资质，移民局具体执行的细则，投资项目的合规尽调，等等的东西都不明确。题外话EB5这个东西真的头疼死人，建议多看各方的评论，有任何的负面评价都值得好好考虑评估。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-11-17 02:28:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: iwo7wlh
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwo7wlh/
>
> EB5新政不清楚，不过拿到2年绿卡参军绝对是正道-身份肯定稳

> - Author: Otherwise_Occasion_4
> - Created: 2022-11-17 03:20:13 UTC
> - Score: -3
> - ID: iwoe8sh
> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwoe8sh/
>
> 参军都去危险系数很高的地方 你以为是训练玩玩嘛

>> - Author: Unknown_Personnel_
>> - Created: 2022-11-17 03:25:00 UTC
>> - Score: 31
>> - ID: iwoet7v
>> - Ups=31 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwoet7v/
>>
>> 参加美军本来就是我从小学开始的理想，又不光是为了身份。真牺牲, 棺材上还可以挂国旗. 警车开道，被埋到阿林顿国家公墓。
>> 
>> 而且为了自由世界牺牲绝对可以赎清出生于中国的原罪。是能得到最终的灵魂上的救赎。相比之下你去湾区写码，即使拿到了国籍，生小黄人再继续卷是消耗文明世界的秩序。

>>> - Author: ServeFew1175
>>> - Created: 2022-11-17 03:42:35 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iwogv29
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwogv29/
>>>
>>> 什么时候牺牲，我去送花

>>>> - Author: Unknown_Personnel_
>>>> - Created: 2022-11-17 03:50:00 UTC
>>>> - Score: 17
>>>> - ID: iwohphr
>>>> - Ups=17 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwohphr/
>>>>
>>>> 2027, Battle of Taiwan Strait
>>>> 
>>>> 在neutralize了几十个解放军之后。

>>> - Author: anyway6789
>>> - Created: 2022-11-17 04:14:04 UTC
>>> - Score: -12
>>> - ID: iwokf02
>>> - Ups=-12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwokf02/
>>>
>>> 你是不生孩子了是吗，那还挺好的，人类基因库少了一部分劣质基因

>>>> - Author: Unknown_Personnel_
>>>> - Created: 2022-11-17 04:19:26 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: iwol001
>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwol001/
>>>>
>>>> 在东亚生小黄人可以。但是在文明世界生并且给其灌输中国文化是对文明世界会造成负面影响的。并且确实会影响文明世界的基因构成。而且我不是不喜欢小孩，但是看到丑陋无比的兴人小孩真的很呕吐。相比之下，金发大蓝眼的白人小孩能让我感觉到童真以及他们是文明世界未来的希望。我觉得兴人到文明世界还不如去福利院领养几个(前提是不能给领养的灌输中国文化)。
>>>> 
>>>> Edit: 皇汉啊，当我没讲。

>>>>> - Author: anyway6789
>>>>> - Created: 2022-11-17 04:29:27 UTC
>>>>> - Score: -14
>>>>> - ID: iwom2a3
>>>>> - Ups=-14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwom2a3/
>>>>>
>>>>> 那你童年还挺可怜的，毕竟照镜子就吐，不知道你现在好些了吗？可惜现在科技还没有那么发达，不能给你漂白。一个对自己肤色感到呕吐，对自己文化感到绝望的人，我除了同情没有别的，唯愿你早日投胎成金发碧眼

>>>>>> - Author: Unknown_Personnel_
>>>>>> - Created: 2022-11-17 04:32:50 UTC
>>>>>> - Score: 15
>>>>>> - ID: iwomez8
>>>>>> - Ups=15 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwomez8/
>>>>>>
>>>>>> 看看你sub都最近引流了什么人来。 “一个对自己肤色感到呕吐，对自己文化感到绝望的人”，这种明显五毛话术。既然你喜欢自己的肤色和文化为啥来这个sub，在中国你能有最多中国人和中国文化。

>>>>>>> - Author: anyway6789
>>>>>>> - Created: 2022-11-17 04:41:47 UTC
>>>>>>> - Score: -13
>>>>>>> - ID: iwoncql
>>>>>>> - Ups=-13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwoncql/
>>>>>>>
>>>>>>> 这不是你自己说的吗？我把你的话引用转述了一下，我就成5毛了？我就不配来这个sub了？海外华人很多，绝大多数以自己肤色为荣，以自身文化为荣，像你这种以此为耻的人才不配来美国，除了给华人抹黑，加重种族歧视你还能干什么，还高谈为自由平等牺牲，你的言论难道不是标准的种族歧视？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-17 15:28:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwq9mh9
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwq9mh9/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-11-17 16:15:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwqgnk0
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwqgnk0/
>>>
>>> 有綠卡就可以嘛 很高興多一個戰友 我是前陸軍 我推薦空軍

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-11-17 05:20:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwor94p
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwor94p/
>>
>> 美国现在不打仗了。
>> 
>> 拜登和平平谈过了，台湾也打不起来了。

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-11-17 07:46:21 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iwp346w
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwp346w/
>>
>> 我退役了 自己不研究 這麼嚇唬人好玩嗎？

> - Author: RyanQ1nn
> - Created: 2022-11-17 12:37:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwpohje
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxam4d/有无人讨论一下新的eb5农村地区的政策有什么风险呢/iwpohje/
>
> 美军可是真打仗啊