---
title: "鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用，查小程序显示审核中，这种有可能被卡审核吗"
date: "2022-11-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yxfrzl"
  name: "t3_yxfrzl"
  author: "Potential-Big1674"
  created_utc: "1668657267"
  created_key: "221117035427"
  capture_ts: "230108212318"
  content_sha256: "72a08509f279802786cdc05dcc08c951a41104446d64f78cc31283d6be114ad9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yxfrzl"
---

鼠鼠不是在原籍办理的，提供了当地社保记录，毕业证书学位证书，雅思官网截图和翻译截图，下午的晶姐告诉鼠鼠原籍所在地区是重点地区（也就是电信诈骗高发地），要发回原籍审核，说可能会比较久，回执单上办结日期是3个星期，我看其他人基本一个星期就弄出来了，感觉有点慌，有办过的哥们告诉这种在审核中的会不会被卡，费用都交完了

&#x200B;

说个相关的，最好去辅警晶姐那种窗口办比较不会问来问去，本鼠鼠上午去的时候被一个老晶姐盘问了很久，还被要求写情况说明和补充好多根本不需要的材料，各种劝退，如果有鼠鼠去窗口办理叫号过去如果各种劝退你的话可以换个时间再来，换个人被问东问西的概率可能就低了


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-11-17 03:54:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwoi7wq
> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwoi7wq/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: fanhsh
> - Created: 2022-11-17 04:04:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: iwojc9t
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwojc9t/
>
> 请问op花费多少

>> - Author: Potential-Big1674
>> - Created: 2022-11-17 04:43:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iwonhoc
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwonhoc/
>>
>> 0元 材料打印都是公司里打的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-17 04:43:08 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: iwonhov
>>> - Ups=-3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwonhov/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: fanhsh
>>> - Created: 2022-11-17 05:13:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwoqidh
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwoqidh/
>>>
>>> 哦 不需要先缴考试费用的吗 那我也要去办

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-11-17 04:07:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwojo6j
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwojo6j/
>
> 为什么去澳门考 大陆压分？

>> - Author: Icy-Past-8692
>> - Created: 2022-11-17 04:12:47 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: iwok9wi
>> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwok9wi/
>>
>> 大陆地狱难度…关了很多考场。没关的也因为疫情不开放。听说很多都是跑泰国考的。

>> - Author: Potential-Big1674
>> - Created: 2022-11-17 04:44:21 UTC
>> - Score: 27
>> - ID: iwonm3y
>> - Ups=27 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwonm3y/
>>
>> 表面理由：疫情原因经常取消 澳门考试分也相比国内更高
>> 
>> 真实原因：因为我要护照刚好澳门雅思必须护照号所以我用这个理由

> - Author: shinabuta64
> - Created: 2022-11-17 05:48:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: iwotsdg
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwotsdg/
>
> 澳门不是通行证去的吗，以这个理由可以办护照吗

>> - Author: Youngkkkai
>> - Created: 2022-11-17 07:12:41 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: iwp0nnz
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp0nnz/
>>
>> 需要有效身份证件。通行证只是通行证，无法用于证明身份。不是国际通用的身份证明文件。

> - Author: huamoya
> - Created: 2022-11-17 05:58:19 UTC
> - Score: 10
> - ID: iwouosp
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwouosp/
>
> 有可能。某红书有看过交钱以后还要补材料的，显示证件已快递寄出甚至拿到手才是稳了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-17 05:59:19 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: iwourtt
>> - Ups=-2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwourtt/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Potential-Big1674
>> - Created: 2022-11-17 07:11:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwp0jw0
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp0jw0/
>>
>> 我去 那我这还有啥材料可以继续给他补啊 麻了 看来只能等一阵看看了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-17 07:11:18 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: iwp0jwi
>>> - Ups=-2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp0jwi/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Okey_Yeety
> - Created: 2022-11-17 07:07:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwp08uk
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp08uk/
>
> 放心不会的

>> - Author: Potential-Big1674
>> - Created: 2022-11-17 07:11:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwp0lrt
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp0lrt/
>>
>> 谢谢！ 鼠鼠紧张啊 希望能顺利

> - Author: Oxy219
> - Created: 2022-11-19 23:23:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: ix17uzl
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/ix17uzl/
>
> 需要看你的雅思交费回执吗？不用的话那确实是申请护照的好理由