---
title: "加本会计大三在读，转码的建议？"
date: "2022-11-19"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yzi6xw"
  name: "t3_yzi6xw"
  author: "Academic_Host_6280"
  created_utc: "1668881577"
  created_key: "221119181257"
  capture_ts: "230108204043"
  content_sha256: "7ee1fb1afa21c68e9f2fe7391032439ad952a4361461f9e1fcb51f6a47b57a6e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yzi6xw"
---

新号防晶哥。

小弟目前在某草原省大三会计在读，20岁，gpa大一3.9大二4，无身份，九月开学以来越发感觉不是学会计的这块料，个人感觉很枯燥。现在一边在学校干着TA的活一边申了转商科coop，很迷茫是否要下一年转码。

关于小弟转码的动机，主要是平均来说高得多的薪水，更灵活的工作时间与场所，更好的受雇机会，更容易润。

关于转码的具体事宜，小弟我之前没上过任何跟cs有关的课程，但是cs专业大一其他需要修的课我都上过了，尤其是统计觉得乐在其中，所以如果春季和夏季也一直上课的话算下来从转到读完至少要三年。同时转只能最多计入60个学分，还不算上很多课不符合CS主修的要求，意味着有一大部分学分会被浪费掉。但是，部分失去的学分可以通过大四转成CS主修商科辅修来补回来。现在想到的就是冬季学期先上一门100lvl的入门CS课看看感觉试试水，也许还可以顺便把线性代数上了？这样的话，小弟最快2025毕业，应该还不算太迟。

或者正常读完会计学位，工作一年尽力拿到PR（如果有机会的话，小弟我从来不把对自己的预期放的特别高），然后再申请CS第二本科，比如UBC的BCS项目，SFU的第二本科等等，但是不知道这条路径跟直接大学期间转相比优劣如何，而且感觉变数也很大。

至于小弟我为什么申大学专业的时候没考虑CS，主要还是那会什么都不懂，一是家里人极力劝说希望学商，二是大一那会学校还搞商学院竞争录取，自己啥也不懂觉得这是个很牛逼的东西就报了统计之后大二转的商。大一大二那会网课啥也不想天天就是硬上课，后来大三待久了熟了开始思考转码的事宜，优与劣。实在是非常后悔，只能赖我自己，怪不得别人。没有家里人爆金币，我恐怕还是啥也不是。

小弟也是为此事头疼不已，跪求各位神人加老嗨给小弟指点一条明路，在此先谢谢各位了🧎‍♂️🧎‍♂️🧎‍♂️！

PS：这个post实际上几个月前就想发了，只是苦于不知道怎么落笔。今天一口气打了很多字，如有一些句子不通顺，还请海涵，小弟会二次更正的。


---

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-11-19 18:47:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: ix0643l
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix0643l/
>
> 如果是真心喜欢的话就转吧，如果也没有很喜欢就别折腾了

>> - Author: Academic_Host_6280
>> - Created: 2022-11-19 19:30:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ix0c5cj
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix0c5cj/
>>
>> 恩恩，本身也在考虑在这个冬季上一门试试水温之后再做最终决定。

> - Author: anonymous11119999
> - Created: 2022-11-19 19:18:52 UTC
> - Score: 5
> - ID: ix0aid9
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix0aid9/
>
> 之前没上过任何CS的课， CS专业大一“其它要修的课“都上过了，所以说半天还是没有上过任何CS的专业课吧？

>> - Author: Academic_Host_6280
>> - Created: 2022-11-19 19:23:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ix0b5g5
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix0b5g5/
>>
>> 是的，我的意思是因为这个相对来说转了之后有一些学分不用修了，因为跟商科大一的课都重合了。

>>> - Author: anonymous11119999
>>> - Created: 2022-11-19 19:52:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ix0f835
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix0f835/
>>>
>>> 那也就是说你并不知道你学了CS的课以后会不会感觉跟会计一样没兴趣吧？这个思想准备你有了吗？

>>>> - Author: Academic_Host_6280
>>>> - Created: 2022-11-19 19:57:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ix0fyxm
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix0fyxm/
>>>>
>>>> 是的，所以我中间也提了一下我准备这个冬季上一门试试水，发post更多的原因是想知道各位大佬怎么看我这个想法。

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-19 21:09:29 UTC
> - Score: 17
> - ID: ix0q1ug
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix0q1ug/
>
> 我的感觉就是，反正你不管接着做会计还是转🐎，移民都是板上钉钉的。你想做哪行就做哪行好了。

>> - Author: Academic_Host_6280
>> - Created: 2022-11-19 22:38:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ix11zzw
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix11zzw/
>>
>> 我擦，这个我不好说。主要还是考虑到全部读完的时候得爆了家里人很多金币，不想欠着能还多一点是一点，而且看转码后的工资确实十分眼红。。。

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2022-11-20 00:06:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: ix1d9en
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix1d9en/
>
> 从钱的角度考虑还是建议转，会计起薪太低

>> - Author: Academic_Host_6280
>> - Created: 2022-11-20 07:48:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ix2ptv8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix2ptv8/
>>
>> 是的， 这也是小弟我主要的顾虑之一。。。

> - Author: _Isotope
> - Created: 2022-11-20 01:24:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ix1mxq3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix1mxq3/
>
> 离散数学，数据结构，看看自己能学明白不

>> - Author: Academic_Host_6280
>> - Created: 2022-11-20 07:59:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ix2qlbc
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix2qlbc/
>>
>> 恩恩，小弟我准备12月份期末完事的差不多了就开始尝试学习入门内容试试。

> - Author: Valuable_Bullfrog998
> - Created: 2022-11-20 06:47:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: ix2l8mo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix2l8mo/
>
> 去考uscpa呗，不算难考下能直接跟加拿大cpa互认，现在转码你学得来吗？退一步讲有美国cpa回国也认

>> - Author: Academic_Host_6280
>> - Created: 2022-11-20 08:04:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ix2qyjq
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix2qyjq/
>>
>> 哇还能这样的，我是真不知道还能这样操作的，平常也没见到有其他商学院的人这样做过，都是正常毕业工作然后考加拿大cpa走个三年，不知道这样跨国的考法是怎样做到的？
>> 关于转码的话，小弟我也做好了要延迟毕业到25年甚至26年的打算，能不能应付得来恐怕真得看下学期的第一门cs课我能做到什么程度了。

>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>> - Created: 2022-11-20 08:29:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ix2spd5
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix2spd5/
>>>
>>> 兄弟 没必要这样多花好几年时间和金钱改行吧 干会计师也能找到合适的白领工作 只不过比码农低并且辛苦点罢了 你去查下官网 也可以上微信公众号搜下Becker aicpa 实际上uscpa几乎跟所有英联邦国家的CPA互认 不过考完还要补个当地的regulation相关的科目 总体讲aicpa很好考了 一年内就能考下

>>>> - Author: Academic_Host_6280
>>>> - Created: 2022-11-20 12:44:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ix3b4y5
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix3b4y5/
>>>>
>>>> 谢谢，我去看看! 确实上面老兄你已经提到了，主要还是收入与工作时间的问题，还有就是拿身份的容易程度。再一个假如下学期我发现我不是这块料我就不会转了，我现在的课表还是以保证不转也能够正常修完整个学位的程度来。

>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>> - Created: 2022-11-20 08:30:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ix2ssau
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/ix2ssau/
>>>
>>> 要不是中国这傻逼体系啥都跟国际不接轨我也想考

> - Author: senseqw
> - Created: 2022-11-28 20:39:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: iy549sa
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/iy549sa/
>
> 能不能讲一下学会计的感受和课程的主要状况，我想参考一下

>> - Author: Academic_Host_6280
>> - Created: 2022-12-14 09:56:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j064iu1
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/j064iu1/
>>
>> 没什么特别的说实话，摆弄各种accounts，然后上课用的材料基本都是练习题和ppt，个人感觉是一个挺机械性的东西，学到这个阶段还基本上没什么高难度的数学内容，枯不枯燥看个人吧。我个人实在是有点倦怠了，想拿高分倒是没什么特别难的，只是没动力继续下去了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-12-14 09:56:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j064iug
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/j064iug/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Academic_Host_6280
>>>> - Created: 2022-12-14 10:01:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j064tz8
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzi6xw/加本会计大三在读转码的建议/j064tz8/
>>>>
>>>> 坏机器人