---
title: "这种形势去美国or加拿大转码 还是读原来专业的phd苟一段时间比较好"
date: 2022-11-07
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yo9wmp"
  name: "t3_yo9wmp"
  author: "Current-Hat-3087"
  created_utc: "1667787207"
  created_key: "221107021327"
  capture_ts: "230109001701"
  content_sha256: "ec967ddff4970189d994fd7916ddf65d1df32335bf4d3c7cce8a783b6eca05ee"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yo9wmp"
---

本来马上去湾区读二硕，现在是不怎么敢去了，可以转去加拿大走bcpnp，预计25年底才会毕业。
最近也在看phd申请，还以为能逃离本来的天坑专业… 
我最想去的还是美国，感觉在温哥华生活压力大工资也低。
想佛系生活，能够养活自己，养养狗，不用和人攀比，在国内就是烦了大家都在聊钱，比房子（主要是自己太菜谁都比不过，所以一开始想转码多赚钱，但是我觉得可能是被环境影响了，其实我不是那种物欲很重的人）。
我这种人适合去哪里啊。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-11-07 02:13:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivd5g9z
> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivd5g9z/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: programhink
> - Created: 2022-11-07 02:14:37 UTC
> - Score: 13
> - ID: ivd5lnp
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivd5lnp/
>
> 温哥华tent city欢迎您

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-11-07 03:05:18 UTC
> - Score: 17
> - ID: ivdbvux
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdbvux/
>
> 加州那不更得比了，先从比zipcode开始

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-11-07 03:09:28 UTC
> - Score: 20
> - ID: ivdcdqa
> - Ups=20 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdcdqa/
>
> 继续往上读还是离不开华银做题家圈，一样还是支得批爆滴生活体验

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-07 04:02:37 UTC
> - Score: 7
> - ID: ivdilq1
> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdilq1/
>
> 美国博士要不然是csranking上排名靠前的，要不然你自己真的喜欢，如果都不是我建议你别读，我基本上可以明确告诉你你在温哥华收入再低不会比你博士低，如果你真的找了工作工资比stipend还低那这辈子真的就有了。身份高于一切，除非你自信毕业就EB1

>> - Author: Ok-Birthday-2707
>> - Created: 2022-11-07 05:41:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ivdsoxy
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdsoxy/
>>
>> 美国博士现在倒贴钱

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-07 16:06:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivff5im
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivff5im/
>>>
>>> 所以我准备退学润了😅

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-11-07 07:03:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivdz9mq
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdz9mq/
>>
>> 有些专业真的可以，如果楼主的专业是其中之一的话。
>> 
>> 主要有些专业论文引用多。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-07 16:05:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ivfez1w
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivfez1w/
>>>
>>> 正是如此，但是大多数容易发论文的专业是基础学科，毕业就算解决绿卡后面也很难找对口工作，如果转行的话那些年和经历都浪费了也不知道是为什么。CS我个人觉得绝大多数人只够NIW但是如何保持身份过排期就是个问题了

>>>> - Author: Ok-Birthday-2707
>>>> - Created: 2022-11-07 16:09:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivffjxj
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivffjxj/
>>>>
>>>> 基础学科niw也好，eb1也好都难，反而实验学科引用多，简单。我认识的过的phd都做实验的

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-07 16:12:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ivfg0tp
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivfg0tp/
>>>>>
>>>>> 对，我指的就是类似biomedical之类的比较容易发，基本上我看到的都够eb1，最少niw。但是很多拿了卡就转行

>>>>>> - Author: Ok-Birthday-2707
>>>>>> - Created: 2022-11-07 16:15:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ivfget3
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivfget3/
>>>>>>
>>>>>> 拿卡得有引用，短期也没办法预判。我看到网上还有人办as6呢，方法千万条。找个外国人结婚跳排期也不错。

>> - Author: Current-Hat-3087
>> - Created: 2022-11-07 07:53:03 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ive2r36
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ive2r36/
>>
>> 没自信 还是想转码 所以去加拿大比较好吗。我感觉没身份又被裁员，我这种心态差点儿的人很容易受不了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-07 23:09:18 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ivh7jda
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivh7jda/
>>>
>>> 那就别去了，身份高于一切，你真的有本事只要有了身份未来有无限可能，有本事没有身份却有可能要滚回去，没有本事却有身份怎么样都可以留在这里，你自己掂量一下上下限吧。

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2022-11-07 04:23:54 UTC
> - Score: 14
> - ID: ivdkzyr
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdkzyr/
>
> > 想佛系生活，能够养活自己，养养狗，不用和人攀比，在国内就是烦了大家都在聊钱，比房子
> 
> 哪里都有比较，湾区更是有一群人见面就聊 package、房子、股票、startup 之类。想要内心宁静，还是要靠自己调整心态，忽略这些人就好了。

>> - Author: ximingze8964
>> - Created: 2022-11-07 04:24:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ivdl2eg
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdl2eg/
>>
>> > 能够养活自己，养养狗
>> 
>> 不过湾区码农工作，绝对可以轻易满足你的需求。

> - Author: Shubun_Autumn
> - Created: 2022-11-07 05:58:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: ivdu56f
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdu56f/
>
> 最好来多伦多周围城市，压力小，房价比多伦多便宜，还可以时不时去多伦多玩

>> - Author: Current-Hat-3087
>> - Created: 2022-11-07 07:59:46 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: ive37qr
>> - Ups=-4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ive37qr/
>>
>> 这种地方就业机会多吗

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-07 06:52:23 UTC
> - Score: 13
> - ID: ivdyetf
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdyetf/
>
> 我都不知道你说的什么专业。
> 
> 你要是生化环材那种，可以去美国混个EB1
> 
> 你要是土木那种，在加拿大其实是找得到工作的，没那么坑。就是工资会比较低。
> 
> **并不是所有CS之外的学科都是坑。**

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-07 06:52:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivdyetu
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivdyetu/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Current-Hat-3087
>> - Created: 2022-11-07 07:56:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ive2z4c
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ive2z4c/
>>
>> 是土木相关的，主要是我很不喜欢这一行，现在领导一直给很多机会，重点培养我，但是我真的干不下去这行，不太喜欢，没辙

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-07 07:56:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ive2z4l
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ive2z4l/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Shubun_Autumn
> - Created: 2022-11-07 16:05:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivfewgt
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivfewgt/
>
> 就业看城市人口。比如密西沙加哈密尔顿这种比较大的城市，就业机会多。但实际上不少人是从周边城市commute进多伦多DT。因为现在不少公司都是hybrid其实还好。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-07 17:23:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivfqv53
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivfqv53/
>
> bcpnp，fdu这类学校申请都卷成麻花了。

>> - Author: SS_Stony
>> - Created: 2022-11-07 18:34:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivg21i4
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivg21i4/
>>
>> 真的吗？我国内中游985本科数学专业的，但是gpa太低（不过3），想要通过bcpnp申请nyit，申不到吗

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-07 18:35:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivg2b4q
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivg2b4q/
>>>
>>> gpa没3有点悬，这两学校bar都在上涨，早点申请试试。

>>>> - Author: SS_Stony
>>>> - Created: 2022-11-07 18:57:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivg5rr6
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivg5rr6/
>>>>
>>>> 如果不好申的话，还有什么项目好弄吗？钱不太多..谢谢啦

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-07 19:03:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ivg6phe
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivg6phe/
>>>>>
>>>>> bcpnp能申上尽量申吧，你有一个硕士再卷二学位倒读也有些麻烦。

>>>>>> - Author: SS_Stony
>>>>>> - Created: 2022-11-08 02:07:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ivhvt4g
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yo9wmp/这种形势去美国or加拿大转码_还是读原来专业的phd苟一段时间比较好/ivhvt4g/
>>>>>>
>>>>>> 硕士倒没有 不过卷二学位确实...