---
title: "二本应届cs 求助，指导一下润的路线"
date: 2022-11-16T02:05:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ywgksg"
  name: "t3_ywgksg"
  author: "Happy4399"
  created_utc: "1668564307"
  created_key: "221116020507"
  capture_ts: "230108214211"
  content_sha256: "b7ca67473f5fd440c8c54023c6ce3542453c840a00811e2c370ffa6249902617"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "30"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ywgksg"
---

本人普通二本cs，gpa 3.0/4，6级470，混了4年大三的时候又准备考研导致技术方面根本没有学习，现在在国内工作也不好找因为啥也不会，打算大四下去培训班学习Java工作后攒钱几年润，润的费用基本上只能靠自己攒（家里不支持润），最初的想法是攒到20万就申硕士润芬兰，听说那边只要呆上4年包括读书期间的时间就可以拿身份。不知道各位老哥还能不能指导一些润的思路和路线


---

> - Author: asdklfjrtbwl
> - Created: 2022-11-16 04:01:48 UTC
> - Score: 7
> - ID: iwjuvul
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjuvul/
>
> 20w要攒几年

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-16 04:40:56 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: iwjz55t
>> - Ups=17 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjz55t/
>>
>> 别攒了，要么新加坡、土澳whv爆金币，要么申请美国全奖phd，经济衰退的情况下攒钱怕是要攒到入土。

> - Author: asdklfjrtbwl
> - Created: 2022-11-16 04:02:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: iwjuxdx
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjuxdx/
>
> 我要攒两年多

>> - Author: Happy4399
>> - Created: 2022-11-16 04:04:12 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iwjv5k2
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjv5k2/
>>
>> 3年吧，计划毕业后5年内走

>>> - Author: asdklfjrtbwl
>>> - Created: 2022-11-16 04:04:46 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iwjv7zt
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjv7zt/
>>>
>>> 那咋俩一起走，要么一起死

>>>> - Author: Happy4399
>>>> - Created: 2022-11-16 04:33:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iwjyc1n
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjyc1n/
>>>>
>>>> 哈哈，你打算去哪

>>>>> - Author: asdklfjrtbwl
>>>>> - Created: 2022-11-16 04:36:08 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: iwjymra
>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjymra/
>>>>>
>>>>> 英语国家，再学一门语言 感觉我脑子受不了

>>>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>>>> - Created: 2022-11-16 10:53:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iwkrnaj
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwkrnaj/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈都在这呢

>>>> - Author: No-Television-5376
>>>> - Created: 2022-11-16 06:58:09 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iwkbj6q
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwkbj6q/
>>>>
>>>> 三人行，加我

>> - Author: Common_Ad_1254
>> - Created: 2022-11-16 18:37:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwmdigi
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwmdigi/
>>
>> 加我我也大三

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-16 04:38:58 UTC
> - Score: 9
> - ID: iwjyxmh
> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjyxmh/
>
> 应届毕业生，工资最多5000封顶了，还是个二本，攒几年到20万怕是要攒到锁国。腾讯刚刚大裁员，你可以考虑过去应聘一下。 https://rfi.my/8uSw.t

>> - Author: Happy4399
>> - Created: 2022-11-16 04:40:42 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iwjz479
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjz479/
>>
>> 5000差不多，哎没办法啊，主要是有几年工作经验到时申硕也有点优势嘛

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-16 04:46:22 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iwjzq38
>>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjzq38/
>>>
>>> 申请硕士要个屁的工作经验，给钱就能上。读博才会看你经历，但是看的是你的论文sci科研成果。你去个小外包公司写java的app或者前端js的网页，对学校的教授来说屁用没有。纯攒钱不如新加坡土澳whv。或者直接贷款、信用卡海外套现。

>>>> - Author: Happy4399
>>>> - Created: 2022-11-16 04:48:19 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iwjzxep
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjzxep/
>>>>
>>>> 老哥，我想的是起码会it这方面的技术，以后留学毕业了能好找工作，因为目前我就是啥也不会，whv我也看过的，也会考虑

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-16 04:55:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iwk0onl
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwk0onl/
>>>>>
>>>>> 先找个公司做呗，51job、boss直聘什么的，有公司就去。不过公司也没有人教你，靠你自学。

>>>>>> - Author: Happy4399
>>>>>> - Created: 2022-11-16 04:56:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iwk0sfi
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwk0sfi/
>>>>>>
>>>>>> 啥也不会也可以去的吗，自学倒是没问题

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-11-16 04:58:47 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iwk0zjd
>>>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwk0zjd/
>>>>>>>
>>>>>>> 你投呗，反正发简历不要钱。不过一个岗位可能20多人投，你没作品很难竞争。

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2022-11-16 04:47:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwjzuaj
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwjzuaj/
>>
>> 如果一线5k，那直接进厂，进厂都有一7、8k

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-16 04:53:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwk0fk1
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwk0fk1/
>>>
>>> 进厂太惨了，打工到最后变成富士康大逃亡。不如做外卖，封城期间送高价菜，原价99一箱的菜，直接卖599。

> - Author: ZealousidealBug926
> - Created: 2022-11-16 05:14:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwk2jzj
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwk2jzj/
>
> 如果润不了英联邦国家润东南亚怎么样

>> - Author: Kun0405
>> - Created: 2022-11-16 06:03:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwk73si
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwk73si/
>>
>> 东南亚看去哪儿了 去菲律宾，越南，泰国这些国家很容易去的呀。新加坡，马来就相对不容易了，其实中国人在东南亚基本都能赚到钱的，并且赚的比当地大部分人多。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-16 06:03:49 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iwk73sw
>>> - Ups=4 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwk73sw/
>>>
>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Serious_Working_4236
> - Created: 2022-11-16 06:25:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: iwk8wxe
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwk8wxe/
>
> 北欧cs的工资很低的，还是建议加拿大拿身份，然后南下美国

>> - Author: Happy4399
>> - Created: 2022-11-16 11:05:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwksjav
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwksjav/
>>
>> 申加拿大的硕是吗，我这个条件会不会太困难

>>> - Author: Serious_Working_4236
>>> - Created: 2022-11-16 11:39:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwkv8bx
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwkv8bx/
>>>
>>> 可以试试，实在不行就只能申college研文拿工签了

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2022-11-16 22:05:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwn98jn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwn98jn/
>
> 初级玩家，不愿意开新语言的去新加坡，愿意的去日本。
> 
> 暂时别挑战非传统移民国家，润过去不等于呆的舒服。

>> - Author: Happy4399
>> - Created: 2022-11-17 10:12:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwpcwe2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwpcwe2/
>>
>> 如果能去北欧应该还是比较舒服的吧

> - Author: kaguraP
> - Created: 2022-11-19 03:33:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwxp32g
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/iwxp32g/
>
> 给培训班交钱学java还不如学法语去非洲，或者学日语直接当社畜，刚毕业哪来的两三年经验包装

> - Author: No_Sheepherder_2311
> - Created: 2022-11-20 05:32:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: ix2eubg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/ix2eubg/
>
> 兄弟我也是要自己攒钱润，一边看情况一边搞钱，如果马上关门我的钱不足以留学那我的planB是直接去美丽国庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-20 05:32:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ix2euc9
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywgksg/二本应届cs_求助指导一下润的路线/ix2euc9/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*