---
title: "大齡鼠人想留学潤加拿大🇨🇦"
date: 2022-11-11
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yryke1"
  name: "t3_yryke1"
  author: "Odd-Froyo-112"
  created_utc: "1668132899"
  created_key: "221111021459"
  capture_ts: "230108230716"
  content_sha256: "335fe43f26965c69750f533164eafd8e814eb372a773d708fb8271af07be607b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "28"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yryke1"
---

**基本情況**

本男鼠 33 985碩（經濟學專業）單身，本科GPA 3.75/4.0 碩士 3.27/4.0   IELTS類 6.5

目前人在國內，金融行業 產品經理（大概就是規劃、原型、需求、協調、測試這些都要做）

房0 車1 稅前18k\*(12+5) 金幣大概140個 父母在國內，sibling在Calgary

**計畫**

想通過留學潤楓葉國，master擔心畢業多年學習跟不上，之前學習經歷也不相關，怕是不好拿offer，所以想申請兩年的diploma，專業希望是UI設計和前端開發相關的，主要考慮的是個人興趣和平時工作會有接觸到，轉專業、學習理由應該比較可以自圓其說。

**本鼠的問題：學簽**

1.大齡、非master、國內聯繫較弱（無房產、無老婆孩子），學簽通過的概率會不會比較低？

2.如果學簽被拒了，是否只能拿master再次申請，之前的紀錄會不會有負面影響？

3.如果申請不到master，目前還有沒有曲線救國的方法，比如之前的旅轉學，當下是否還存在可操作性？

`-------`

接觸不多，不知道我的理解和計畫是否正確，還請各位大佬指點迷津，鼠鼠在此謝過了～


---

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-11-11 02:20:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: ivwcp7k
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwcp7k/
>
> 旅游签先办一个，有个退路。被拒了再来旅转学。

>> - Author: Odd-Froyo-112
>> - Created: 2022-11-11 02:26:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivwdgn7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwdgn7/
>>
>> 旅遊簽現在怕是也出不去

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-11-11 02:29:23 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ivwdtbl
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwdtbl/
>>>
>>> 有些加拿大的移民顾问你可以找找，可以帮你出个商务的邀请函之类的。

>>> - Author: Youngkkkai
>>> - Created: 2022-11-13 06:22:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iw64n0k
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/iw64n0k/
>>>
>>> 可以让你兄弟姐妹给你写个婚礼请柬。[https://www.zj.gov.cn/art/2022/5/25/art\_1229438211\_59706614.html](https://www.zj.gov.cn/art/2022/5/25/art_1229438211_59706614.html)  这些理由你自己可以挑一挑。

>>>> - Author: Odd-Froyo-112
>>>> - Created: 2022-11-13 12:55:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iw6yb3i
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/iw6yb3i/
>>>>
>>>> 感謝感謝🙏
>>>> 
>>>> 我看裡面有一提到“家庭团聚”，但如何定義似乎很寬泛，家庭是指父母子女呢還是說直系親屬也可以沒有明確

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-11 02:21:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: ivwcqqs
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwcqqs/
>
> 1. 大齡、非master、國內聯繫較弱（無房產、無老婆孩子），學簽通過的概率會不會比較低？
> 
> 你说的对，会比较低。本sub有个群友发过你这种30岁以上的人，申请college的通过率，大概只有50%左右，比硕士的70%低很多。更何况你在加拿大还有亲戚，那就，不好说了。
> 
> 2. 如果學簽被拒了，是否只能拿master再次申請，之前的紀錄會不會有負面影響？
> 
> 一定会有负面影响，因为签证官知道你之前被拒绝过。
> 
> 3.如果申請不到master，目前還有沒有曲線救國的方法，比如之前的旅轉學，當下是否還存在可操作性？
> 
> 从加拿大那边来说应该没什么问题，但是从中国这个角度，我不知道你拿旅游签证怎么出去。
> 
> &#x200B;
> 
> 最后，加拿大学校申请一般需要经历相关，而不是一定要专业相关。你的专业和你的就业经历不匹配，就按照你的职业经历申请。
> 
> 学习跟不上是不可能存在的问题。我从未见过申请到了学校没办法毕业的人。
> 
> 如果你实在是喜欢college，就不喜欢master（虽然我觉得这件事情很不可能），你可以试着申请master然后转学去college。

>> - Author: Odd-Froyo-112
>> - Created: 2022-11-11 02:33:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ivwedtc
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwedtc/
>>
>> master的優點是學簽通過率高一些，學位認受性也比college高。缺點可能是學費貴一些，所以建議直接申請master比較保險。我可以這樣理解麼？
>> 
>> 如果後面申請移民的話master會不會比college有優勢呢？

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-11-11 02:42:15 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ivwfg3u
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwfg3u/
>>>
>>> 对。你都说了你140个金币了我觉得学费对你来说也不太重要。学位认可度我不理解两者的区别有什么意义，反正都一样拿工作签证。不过master签证通过率高，这是最大的优点。
>>> 
>>> 移民master也比college有优势，比如EE的CRS可以加更多分数，还有BC对理工科的master毕业即可移民（你可以看看你申请的专业在不在名单上），以及安省对master有毕业直接打分移民的政策。

>>>> - Author: Odd-Froyo-112
>>>> - Created: 2022-11-11 02:55:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivwh5eu
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwh5eu/
>>>>
>>>> 感謝蝙蝠大佬答疑～

>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>> - Created: 2022-11-11 03:07:50 UTC
>>>>> - Score: 17
>>>>> - ID: ivwimz1
>>>>> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwimz1/
>>>>>
>>>>> 我没有140个金币，你才是蝙蝠。
>>>>> 
>>>>> 妈的现在140个金币的也自称鼠鼠了。

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-11-11 02:33:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivweav4
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivweav4/
>
> 应该好申请 已私信

> - Author: Double-Landscape7976
> - Created: 2022-11-11 02:33:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivweb1g
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivweb1g/
>
> 工作经历和财产和成绩都够水硕mba 搞下学签才是正经事

> - Author: Budget-Nobody1769
> - Created: 2022-11-11 03:57:23 UTC
> - Score: 10
> - ID: ivwohvb
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwohvb/
>
> 你怎么不问问你sibling

>> - Author: Odd-Froyo-112
>> - Created: 2022-11-11 08:35:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ivxc95y
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivxc95y/
>>
>> 她也剛過去不多久，而且剛生完孩子，之前也有簡單討論過，只不過感覺還沒有我了解得多。

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-11-11 04:24:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivwrgot
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwrgot/
>
> 140个还担心什么

>> - Author: Odd-Froyo-112
>> - Created: 2022-11-11 05:46:52 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ivwzejd
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwzejd/
>>
>> 在大吃飽面前 臘肉幣沒有用的，再多也只是廢紙

>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>> - Created: 2022-11-11 05:48:30 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ivwzjom
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwzjom/
>>>
>>> 可以，你离成功不远了！

> - Author: NiuBir
> - Created: 2022-11-11 04:43:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivwtgqc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwtgqc/
>
> 可以直接申请加拿大的工作吗?

>> - Author: Odd-Froyo-112
>> - Created: 2022-11-11 05:51:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivwzrva
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivwzrva/
>>
>> 可以是可以，但那就是另外一條路了，而且顧主擔保也要提供LMIA證明之類的，我理解應該並不是申請到就能走這麼簡單吧。

>>> - Author: NiuBir
>>> - Created: 2022-11-11 05:57:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivx0bj5
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivx0bj5/
>>>
>>> 有读书的这个钱够走移民中介了吗?

>>>> - Author: Odd-Froyo-112
>>>> - Created: 2022-11-11 08:38:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivxcfot
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivxcfot/
>>>>
>>>> 還沒有聯繫過中介，想說自己先了解一下基本情況再決定看有沒有必要找中介，因為之前有認識人找過中介，不太靠譜，也怕自己被騙。

> - Author: Appropriate_Suit7830
> - Created: 2022-11-11 06:48:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: ivx4g9q
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivx4g9q/
>
> 我也是金融的。感觉是还债的时候到了。当年进这个行业在国内还不错。老实说现在也不差。但是这个行业去读书还真是不如college好就业，然而college大概率也不会收你

>> - Author: Odd-Froyo-112
>> - Created: 2022-11-11 08:41:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ivxcofu
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivxcofu/
>>
>> 方便解釋一下college為什麼不會收嗎，因為還沒有了解過他們的錄取標準，但感覺應該會比master低一些吧，其實我這種情況現在似乎有點變成了有什麼靠譜的辦法可以獲得學簽或者工簽了。

>>> - Author: Iloveseeweed
>>> - Created: 2022-11-11 09:20:06 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ivxf8ll
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivxf8ll/
>>>
>>> 大材小用了额

>>>> - Author: Odd-Froyo-112
>>>> - Created: 2022-11-11 09:35:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivxg8se
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivxg8se/
>>>>
>>>> 高的夠不著，低的被拒，兩頭不到岸呀，太悲催了吧

> - Author: Alen_jobs
> - Created: 2022-11-11 08:39:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivxcjkz
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivxcjkz/
>
> 直接走EE试试看？你这个条件很好啊

>> - Author: Odd-Froyo-112
>> - Created: 2022-11-11 09:09:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ivxekhm
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/ivxekhm/
>>
>> 年紀大，人不在加拿大，也沒有那邊的學歷和工作經歷，分很低的，不可能走EE吧

> - Author: cuddlykitty_
> - Created: 2022-11-14 08:18:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwb0ht2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yryke1/大齡鼠人想留学潤加拿大/iwb0ht2/
>
> 其实可以走雇主担保，你需要的话可以找我私聊，我了解一些情况