---
title: "有无在加读college计算机专业的老哥"
date: 2022-11-30
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "z8qv8d"
  name: "t3_z8qv8d"
  author: "neoismee"
  created_utc: "1669813161"
  created_key: "221130125921"
  capture_ts: "230108174035"
  content_sha256: "41426b5939b1734ee104934e5ca3d42528b0d0a27bbdc823aa800662aae246c8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "z8qv8d"
---

现在在阿尔伯塔和曼省 海洋省纠结 毫无疑问曼省拿卡最快 但现在中介都推曼省导致很多人申请专业都排满了海洋省倾向nbcc和holland college 有aip项目但海洋省是指定雇主推动项目看了一圈感觉it行业雇主很少 而阿尔伯塔省red deer college不错 学费也低 我看有个科技ee加速通道但是这个项目只能在ee建档等省移民局来捞不确定性很大 但是上面写优先捞it行业 穷蛆金币有限只能在这个几个学校选择 请问老哥们该如何选择（从拿卡时间来权衡）？跪谢了


---

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-30 14:07:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: iycyr7i
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iycyr7i/
>
> 你在这几个省读计算机就业前景都不太好，不如去安省。
> 
> 不过你要是不在乎找计算机工作，可以去加拿大鹅踩缝纫机的话，建议去曼省

>> - Author: neoismee
>> - Created: 2022-11-30 14:54:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iyd4v8n
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iyd4v8n/
>>
>> 安省不是定期捞人那种吗 而且还要打分

>> - Author: neoismee
>> - Created: 2022-11-30 15:02:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iyd5z2e
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iyd5z2e/
>>
>> 我在想要是实在毕业找不到工作最后没办法就去曼省踩缝纫机拿个卡

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-11-30 15:33:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iydaeuq
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iydaeuq/
>>>
>>> 你要么去安省读书，毕业之后去找cs的工作。你要么去曼省，毕业之后直接去踩缝纫机。
>>> 
>>> 你要是本科就是cs的，其实不用担心找不到cs工作的问题。但是你要是本科不是cs的，你要担心的是你学签能不能下来。

>>>> - Author: neoismee
>>>> - Created: 2022-11-30 15:39:35 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iydbalv
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iydbalv/
>>>>
>>>> 俺高中学历 国内本科退学了

>> - Author: zaker1912
>> - Created: 2022-12-06 02:06:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iz2zadh
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iz2zadh/
>>
>> 在安省读college申请就业相比在别的省读有优势吗

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-12-06 02:16:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iz30iz6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iz30iz6/
>>>
>>> 理论上其实是没有的，因为你不管在哪里读书最后都可以去安省找工作。
>>> 
>>> 但是在本地找工作会比较方便。优势其实不能说很大。

> - Author: Waste_Hall1450
> - Created: 2022-11-30 14:33:07 UTC
> - Score: 5
> - ID: iyd1z8i
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iyd1z8i/
>
> 去阿省读两年书，毕业出来工作6个月不就可以申请省提名了吗？

>> - Author: neoismee
>> - Created: 2022-11-30 14:54:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iyd4sid
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iyd4sid/
>>
>> 是吗我看官网上写着工作经验要求employment for 12 months or more

>> - Author: neoismee
>> - Created: 2022-11-30 15:01:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iyd5tcg
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iyd5tcg/
>>
>> 抱歉看岔眼了 确实是六个月但是要求雇佣合同一年以上

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-11-30 22:31:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyf2qf7
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iyf2qf7/
>
> 阿省的IT通道不是等阿省邀请的，是你主动去申请。我有朋友刚申请。

>> - Author: neoismee
>> - Created: 2022-12-01 00:35:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iyfj77y
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z8qv8d/有无在加读college计算机专业的老哥/iyfj77y/
>>
>> 是这样啊 那申请获批的概率大么