---
title: "想润欧洲 申硕士 给点建议"
date: 2022-11-07T13:32:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yon074"
  name: "t3_yon074"
  author: "Hyper-Mammoth"
  created_utc: "1667827945"
  created_key: "221107133225"
  capture_ts: "230109001021"
  content_sha256: "1963e7a8c6d117e1509176976c874910456bcd0436e351563523003a0cc93ea8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yon074/想润欧洲_申硕士_给点建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yon074/想润欧洲_申硕士_给点建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yon074"
---

帮朋友问. 国内top4本硕，硕士第二年在读，经管专业. 女朋友在德国交换，她特别想润，现在想留德国. 本人对国内前景不看好，也非常想润. 本人最多筹集30个金币，理论上可以找亲戚借更多. 今后想从事资管行业（e.g., 公募基金）. 请问申请哪些项目最容易找资管行业的工作？现在英语考试还没考，现在准备来得及吗？


---

> - Author: PythonSig
> - Created: 2022-11-07 13:38:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: iveunzz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yon074/想润欧洲_申硕士_给点建议/iveunzz/
>
> 学校的话，能私立就WHU或者EBS，
> 金币不够就Mannheim，LMU，法兰（Goethe），剩下的据说科隆什么的也OK。
> 专业的话金融大类，数学，WiInfo（经济计算机？），VWL经济大类底下的都ok。

> - Author: Bubbly_Lengthiness22
> - Created: 2022-11-07 20:12:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: ivgh9hu
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yon074/想润欧洲_申硕士_给点建议/ivgh9hu/
>
> 来不及，你要和德国本地人竞争。德国本地人德语英语都不错，人家凭什么要你圭地人。除非你们软实力特别好，能通过面试的behavioural Test

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2022-11-16 18:57:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwmghvh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yon074/想润欧洲_申硕士_给点建议/iwmghvh/
>
> 这条件没必要润德国，建议和女友分了