---
title: "中医针灸推拿专业，求问如何出去"
date: "2022-11-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yqfy0o"
  name: "t3_yqfy0o"
  author: "Classic-Ranger-JOJO"
  created_utc: "1667992557"
  created_key: "221109111557"
  capture_ts: "230108233614"
  content_sha256: "e92d800d04793de9bf5b6eaefaf4b3c48b4b8fe73bc41ab1399da2540be15a06"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yqfy0o"
---

最好是只用学英语或者日语，不知道我这个专业出去后要不要转行，现在感觉最主要的是赶紧出去，家里能爆最多四十个金币。
希望可以选个四季如春的，毕竟本人身体不太好，也不适合夜班或者体力活


---

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-11-09 11:49:04 UTC
> - Score: 14
> - ID: ivo6r8l
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivo6r8l/
>
> 我可能帮不上什么忙，不过频道之前有类似帖子，请善用搜索，谷歌如下内容：reddit iwanttorun 中医。  第一个搜索结果里有不少高价值回复。可以把关键词换成针灸推拿什么的。reddit 自带的中文搜索和telegram一样难用    
> 
> 我印象中回复过你，刚注意到你今天注册一个小号来发帖，不知道大家之前的回帖看完感觉有啥收获没？     
> 
> 建议把需求重要性排个序，大概率不能满足全部要求。
> “最主要的赶紧出去”——也就是说没时间再学一门语言了。那么你是打算先工签出去还是直接走留学移民    
> “转行...” ——如果你不讨厌从事针灸类的工作，以后可以去中医店就业（或者类似的地方，美国加拿大日本有相关岗位。）    
> “不适合夜班和体力活”——大部分蓝领和服务行业无法从事，但发达国家不少岗位是体力类，只能遗憾地排除一部分
>     
> 目的地：英语国家或者日本
> 预算：40金币
> 
> 四季如春——环境不恶劣就足够了。拿到PR前，要求太多反而限制你自己的选择，**再苦再累，也好过死在台湾海峡的登陆舰**

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-09 11:49:04 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ivo6r95
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivo6r95/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: zrjzdsr
>>> - Created: 2022-11-11 14:15:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivy5ra2
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivy5ra2/
>>>
>>> bad bot！

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-11-11 14:15:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivy5rb8
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivy5rb8/
>>>>
>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Classic-Ranger-JOJO
>> - Created: 2022-11-10 00:52:35 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ivr9zt1
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivr9zt1/
>>
>> 好的，谢谢回复

>> - Author: No_Concert_4176
>> - Created: 2022-11-10 09:37:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ivsq1do
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivsq1do/
>>
>> 良心的人呀…

> - Author: zhongchangye
> - Created: 2022-11-09 13:38:47 UTC
> - Score: 4
> - ID: ivoid7i
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivoid7i/
>
> 偷渡去按脚

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-09 15:11:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: ivouvdq
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivouvdq/
>
> 你这个容易办美国杰出人才。英语只要能到达入籍考试的水平就可以了。绿卡容易，生存是非常难的。

>> - Author: Classic-Ranger-JOJO
>> - Created: 2022-11-10 00:53:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivra5bn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivra5bn/
>>
>> 为啥说生存很难啊

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-10 01:09:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivrc7z2
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivrc7z2/
>>>
>>> 北靠子：你不是学 CS 的。

>>>> - Author: Classic-Ranger-JOJO
>>>> - Created: 2022-11-10 03:55:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivrxe2n
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivrxe2n/
>>>>
>>>> 那不就是不考虑美国

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-10 04:08:45 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ivrywvc
>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivrywvc/
>>>>>
>>>>> 天下乌鸦一般黑。背井离乡，就只能干对背景、关系、语言要求低的工种。为啥世界开满中餐馆呢？

>>>>>> - Author: Classic-Ranger-JOJO
>>>>>> - Created: 2022-11-10 06:59:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ivsepus
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivsepus/
>>>>>>
>>>>>> 当初选专业若是家里人同意学个西点烘焙什么的，肯定比我这个轻松点

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2022-11-10 05:40:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivs87e7
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivs87e7/
>>>>
>>>> 西方大國都有針灸師崗位才對

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-10 05:45:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ivs8kqo
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivs8kqo/
>>>>>
>>>>> 嗯，这样的中医我见了，还跟别人合租呢。也有的是靠另一半养活的。

>>>>>> - Author: Classic-Ranger-JOJO
>>>>>> - Created: 2022-11-10 07:02:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ivseygy
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivseygy/
>>>>>>
>>>>>> 我们这据说千禧年年初的时候有个针灸师傅，现在早就移民了，不知道过得如何

> - Author: Imaginary-Week105
> - Created: 2022-11-09 18:29:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: ivpp6mf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivpp6mf/
>
> 美国好多地方都有针灸学校 你可以再考个证 就能在当地行医了

>> - Author: Classic-Ranger-JOJO
>> - Created: 2022-11-10 00:55:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivraca5
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivraca5/
>>
>> 这意思我得先找阿美莉卡的语言留学college吗？然后能留下就好说？

>>> - Author: Imaginary-Week105
>>> - Created: 2022-11-10 06:17:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivsbey2
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivsbey2/
>>>
>>> 或许报个针灸专业 然后考个执照？

> - Author: AutomaticEmotion6256
> - Created: 2022-11-10 01:16:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivrd4v8
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivrd4v8/
>
> 我也是中医专业，报的加拿大的college针灸专业

>> - Author: Classic-Ranger-JOJO
>> - Created: 2022-11-10 03:55:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivrxfup
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivrxfup/
>>
>> 请问前辈已经出来了吗

>>> - Author: AutomaticEmotion6256
>>> - Created: 2022-11-10 04:00:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivrxyoy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivrxyoy/
>>>
>>> 还没

>>>> - Author: Classic-Ranger-JOJO
>>>> - Created: 2022-11-10 06:56:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivseifn
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivseifn/
>>>>
>>>> 那报考了哪所college？

>>>>> - Author: AutomaticEmotion6256
>>>>> - Created: 2022-11-10 07:03:54 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ivsf2mn
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yqfy0o/中医针灸推拿专业求问如何出去/ivsf2mn/
>>>>>
>>>>> 好几所都有针灸，你可以上网查