---
title: "游泳走线的小留故事参考"
date: "2022-11-04"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ym0r10"
  name: "t3_ym0r10"
  author: "InterestingBand9744"
  created_utc: "1667572724"
  created_key: "221104143844"
  capture_ts: "230109005933"
  content_sha256: "b40eb8515973705bb8c46176b8682a7ea13c994dacf10facef260b29039c4812"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "29"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ym0r10"
---

https://www.epochtimes.com/gb/22/10/28/n13854808.htm

昨天看到这个，这哥们曾经在美国上本科，然后回国了。之后觉得国内环境不好，又想润美。签证三次，全没过。第一次是B签和F签一起上，自然是全被拒。在VO看来，既然你都要来上学了，为什么还要先申请来旅游呢？要知道，读书你可以提前一个月入境的。只能说明你太想跑了。第二次申请数学专业硕士的F签,可能是因为有被拒记录，再次被拒。
最后不得不走线。先办理了申根区签证，转飞墨西哥。之后游泳进入美国。自称护照丢了。向移民局自首，然后被转到移民拘留所，之后是移民监狱。最后释放。
比较讽刺地是，作为在美国上过本科的人，居然不懂M444是什么。即便你原来不知道，你在进来之前也该上网google一下子。就是说，偷渡者入境，属于非法。会被放入到遣返程序之内，你必须申请可信恐惧面谈，才能避免被快速遣返。如果通过，会转入移民法庭，由法官决定你是否获得庇护；如果不通过，还是要启动遣返程序。他所说的丢护照，很可能也是基于这个原因。偷渡客有不少是直接撕掉护照的。这样可以极大地拖延遣返的时间。因为中国这边对于遣返回国不怎么配合，发旅行证非常慢。
还有一个值得说的，就是22年5月31日后入境的偷渡者，会适用于新的程序，Asylum Merit Interview，简称AMI。该程序是在恐惧面谈通过后，给一次类似于一般庇护的面谈机会，如果通过，直接获得庇护身份；如果不通过，可能会被放入到遣返程序中，没有上法庭申辩的机会。这是那些天天嚷嚷着走线的人，没有人提过的。
AMI只适用于单身的成年偷渡者，这老兄大概率就是AMI.他竟然还以为自己可以走主动庇护！真不知道他这美本读到哪里去了？
走线有风险，谨慎选择。如果非要选这条路，请把所有的后果都了解清楚。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-11-04 14:38:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: iv1551d
> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv1551d/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-11-04 14:42:11 UTC
> - Score: 24
> - ID: iv15n9m
> - Ups=24 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv15n9m/
>
> 感觉对他不利的地方：1、多次拒签记录。2、偷渡指控。3自称因为墙国的政治环境，患有中度抑郁症。抑郁症是否影响人的精神状态（精神是否健全）4、看他的两次采访，没有过硬的迫害证据。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-04 14:42:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iv15na6
>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv15na6/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: lffreeworld
> - Created: 2022-11-04 15:24:11 UTC
> - Score: 7
> - ID: iv1bwsw
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv1bwsw/
>
> 有两个小问题希望可以解答一下
> 1.怎么证明自己护照撕了呢？
> 2.庇护必须有可证实的材料吗？可不可以单纯因为害怕回国申请庇护呢？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-04 15:24:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iv1bwtn
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv1bwtn/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-04 15:24:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iv1bwuf
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv1bwuf/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-11-04 16:12:02 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iv1j9hb
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv1j9hb/
>>
>> 1，是你是否提供给移民局。你提供了，那么你的可信度就会更高。当然，这哥们没说自己把护照给撕了，他说他把护照放在包里，站在墨西哥一侧向美国那边扔，结果挂在了铁丝网上，取不下来了。人家移民局只看你是否提供，你不提供，那想通过就更难呗。2,这个问题真的没法准确地回答你，因为我也不是移民官，即便是移民官，他们也不许随便透露内部的工作规程。只能讲一下个人了解的规律：容易程度：主动庇护比被动庇护容易；移民局面谈与法庭辩论，哪个容易，不好说。取决于你遇到的人是谁。他这个AMI,肯定是不如正规签证进来之后申请主动庇护，那样即便面谈没过，还有法庭，至少有10年+的时间。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-04 16:12:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iv1j9i7
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv1j9i7/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: SAKUmin
>>> - Created: 2022-11-04 18:22:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iv23jqv
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv23jqv/
>>>
>>> 你好，我想问问关于AMI。现在是通过了恐惧面谈后：以前直接等待上庭。现在是进行一次ami结果有1.直接拿卡 2.等待上庭 3.直接快速遣返（没有找律师机会）。 这个AMI是必然会碰到的吗？然后是有这三种结果吗？

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2022-11-04 19:43:45 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: iv2ft90
>>>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv2ft90/
>>>>
>>>> 对不起，我不是移民律师，我也不知道。这个是今年5月底才新出的政策。所以没法解答你。只知道通过了可以获得庇护；不通过后面会怎么样，不知道。多用英文google一下吧。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-11-04 19:43:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iv2ft9m
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv2ft9m/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-08 05:53:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivim2ot
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/ivim2ot/
>>>
>>> 法庭事先就知道法官是谁，移民局不知道移民官是谁。在纽约、旧金山这种地方，法官通过率高的可达 80% 以上。所以如果地点选对了，又碰上好法官，法庭更容易。

>>>> - Author: Karlhouse088
>>>> - Created: 2022-11-08 12:45:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ivjh1vt
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/ivjh1vt/
>>>>
>>>> 谁告诉你的，你知道2020年的时候拒绝率高到吓人，超过30%拒绝。就是面谈以后直接递解了。根本没上法庭的机会。你说的那是20年以前，确实拒绝的是极个别。大部分有打庭的机会。请在行动前多了解行情，别像这哥们一样，都被抓了，还天真地以为自己可以像有签证的人一样做affirmative asylum。一只脚已经快伸进太平洋了。可称之为迷之自信。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-08 18:21:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ivksz49
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/ivksz49/
>>>>>
>>>>> 你说的是什么我看不懂

> - Author: hedwigchyan
> - Created: 2022-11-04 22:41:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: iv34x8v
> - Ups=4 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv34x8v/
>
> 看他接受采访以为他已经解决身份了，至少是不用担心遣返的程度，居然不是吗

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-11-05 00:20:10 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: iv3hvrh
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv3hvrh/
>>
>> 拜托，怎么可能？就算你是主动庇护，现在也要等很久才面谈。他8月份才偷渡进美国。这孩子比张晓宁强点有限。你如果听过张晓宁和人对话的录音，还有她杀完人之后的喊的口号，真的会怀疑她就是精神失常。这个男的接受过洛奇和大纪元的采访，恐怕就是打算给自己凑素材吧？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-05 00:20:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iv3hvsc
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv3hvsc/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Junmo29
> - Created: 2022-11-05 07:34:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: iv4oeeh
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ym0r10/游泳走线的小留故事参考/iv4oeeh/
>
> 感谢提供关键信息。