---
title: "請教透過讀護士本科留學移民"
date: "2022-11-07"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yokg5q"
  name: "t3_yokg5q"
  author: "J_O_hn"
  created_utc: "1667821814"
  created_key: "221107115014"
  capture_ts: "230109001136"
  content_sha256: "15ec7707e8d8b3ea5faa4fd695d9abbbd9e9c7d8c382d889e5bffec86ada9ddb"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yokg5q"
---

目前考慮紐西蘭或澳洲，明年牆內本科畢業，打算放棄過去幾年學的東西轉行，雅思未考，會再花時間準備，家裡提供金幣50個。查了一下網路上普遍都說澳洲比紐西蘭好，兩邊的本科學位也一樣是3年，但澳洲的移民政策較不友善，競爭也較大，有沒有前輩可以分享走這條路成功或失敗的經驗


---

> - Author: tsuraiyononaka
> - Created: 2022-11-07 11:52:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivejhid
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivejhid/
>
> 注册护士肯定没问题 护工那些就不知道了

>> - Author: J_O_hn
>> - Created: 2022-11-07 11:56:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivejtdo
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivejtdo/
>>
>> 有什麼經驗分享嗎？

> - Author: No_Pipe_3389
> - Created: 2022-11-07 13:33:52 UTC
> - Score: 6
> - ID: iveu24c
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/iveu24c/
>
> 雅思學術類聽說讀寫能考出4個7分就沒問題，考不出來就沒法註冊

>> - Author: J_O_hn
>> - Created: 2022-11-07 13:37:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iveugwc
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/iveugwc/
>>
>> 瞭解，謝謝分享

>>> - Author: LoseOrWinRunner
>>> - Created: 2022-11-07 13:40:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iveuudx
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/iveuudx/
>>>
>>> 可以尝试先到澳洲的语言学校就读，看看能不能在澳洲考出4个7

> - Author: LoseOrWinRunner
> - Created: 2022-11-07 13:45:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: ivevflh
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivevflh/
>
> 我想知道澳洲的RN读出来了别的欧美国家认吗？
> 
> 如果要是RN在澳洲留不下能不能润到美加？美国对于护士这一类工签应该挺友好的吧？

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-11-08 21:38:34 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ivlo5pp
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivlo5pp/
>>
>> 都是要考试的啊。
>> 
>> 你在澳洲读的护士去美国，和你在中国读护士去美国，从签证的角度是一样的。就算你是在澳洲读的护士，你依然是中国人，就算美国政府对澳洲有什么特殊政策，也落不到你头上。
>> 
>> 理论上是可以搞的，护士可以走非盈利H1B，你要是考到了证，可能会有雇主雇佣你，而且不需要抽签，但是会不会真的有雇主在美国招不到护士需要找你这个中国人呢？我不知道。

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-11-07 15:16:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivf7rjx
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivf7rjx/
>
> 你还不如来欧洲随便挑个正常国家

>> - Author: J_O_hn
>> - Created: 2022-11-07 16:07:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivff9mp
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivff9mp/
>>
>> 方便說說紐澳有甚麼明顯的缺點嗎?

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-11-07 16:45:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivfl2xg
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivfl2xg/
>>>
>>> 移民太难了，限时打分，配额限制，移民难度受当年来的人影响大。

>>> - Author: ProtoDeviln
>>> - Created: 2022-11-08 00:24:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivhhw2j
>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivhhw2j/
>>>
>>> 政策的不确定性。护士专业现在是大热门，不代表等你毕业了还是，当然你自身实力过硬的话就来吧。

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-11-08 21:41:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ivlolhi
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivlolhi/
>>>>
>>>> 我觉得只要当地依然缺护士，护士移民就没啥问题。政府制定政策一般都是根据经济社会状况制定的。

> - Author: One_Fly9527
> - Created: 2022-11-08 05:38:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivikrbo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yokg5q/請教透過讀護士本科留學移民/ivikrbo/
>
> 澳洲現在護士189 75分都有邀請