---
title: "大家看了b站up主守候期望的视频吗，关于中介和语言学校的"
date: 2022-11-17
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "yxs2hv"
  name: "t3_yxs2hv"
  author: "s1owsn0w"
  created_utc: "1668696183"
  created_key: "221117144303"
  capture_ts: "230108211610"
  content_sha256: "18727ad28c749b932f9ed584fccd3bb50b3ba76270830a6ae570a120057a2363"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "yxs2hv"
---

今天看了个大概，就是这个up主一开始跟中介谈好了去语言学校读一年，后面去找语言学校开出勤证明啥的申大学用，但是语言学校不给开，说签的合同是两年，不给他开，然后就吵起来了，up主被停课，现在好像要回国了


---

> - Author: Leonardooor
> - Created: 2022-11-17 15:08:53 UTC
> - Score: 21
> - ID: iwq6vsr
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwq6vsr/
>
> 为什么要找中介呢，不是自找苦吃呢么。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-17 15:14:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwq7o5l
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwq7o5l/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Substantial-Ad-6570
>>> - Created: 2022-11-17 16:29:57 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iwqite7
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqite7/
>>>
>>> 这中介有前科

>>> - Author: Substantial-Ad-6570
>>> - Created: 2022-11-17 16:30:57 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: iwqiyv7
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqiyv7/
>>>
>>> 两边讨好，一面之词，另外这个算不上偷拍，已经有行政书士解释过了

>>>> - Author: s1owsn0w
>>>> - Created: 2022-11-17 16:37:09 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iwqjw8f
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqjw8f/
>>>>
>>>> 是这样吗，谢谢解释，我也只是从他们单方面的说辞判断的，发这个贴主要也是给run日的友友们提个醒

> - Author: bygonias
> - Created: 2022-11-17 15:30:04 UTC
> - Score: 19
> - ID: iwq9vz7
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwq9vz7/
>
> 这人评论区有人说是中介坑他了。然后中介果然是中国人。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-17 15:37:35 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iwqazhx
>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqazhx/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-17 15:37:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwqazj1
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqazj1/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: bygonias
>>> - Created: 2022-11-17 15:48:28 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: iwqclc3
>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqclc3/
>>>
>>> 我不是很懂这个日本的半工半读的程序，我在欧美。不过从这个人说话的状态，还有他描述出来的逻辑，我觉得很像芝麻人出国被文明社会拷打然后撒泼打滚的样子。[这是另外一个人的评论视频](https://b23.tv/0spIxvy)你可以看看这个，希望对你有帮助。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-11-17 15:50:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iwqcyqq
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqcyqq/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: bygonias
>>>>> - Created: 2022-11-17 15:53:51 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iwqderl
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqderl/
>>>>>
>>>>> 加油🙏🏾

>> - Author: Substantial-Ad-6570
>> - Created: 2022-11-18 17:01:47 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iwvc0y9
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwvc0y9/
>>
>> 不仅中介是中国人，语言学校也全他妈中国人，中国人开的

>>> - Author: bygonias
>>> - Created: 2022-11-18 17:06:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwvcsam
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwvcsam/
>>>
>>> 哈哈，操

> - Author: Embarrassed_Ad_7488
> - Created: 2022-11-17 15:36:56 UTC
> - Score: 14
> - ID: iwqavzn
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqavzn/
>
> 大学一般要的是成绩单，出勤率真不是很重要，完全可以和大学谈，回国我看是那up自己想回去了，现在刚留考结束随便找个学校拿通知书都不是问题，换签证的时候再找入管说明，让入管和语言学校去要就行了，留下来的方法不要太多

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-17 15:48:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwqcmgf
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqcmgf/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Embarrassed_Ad_7488
>>> - Created: 2022-11-17 15:55:40 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iwqdoix
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqdoix/
>>>
>>> 不会上不了的，完全可以和大学沟通，都好说，毕竟出勤率对于大学来说并不像EJU托福这种非常重要的标化成绩，唯一真会看的只有入管局，他只要真心想上不会上不了，话说西文武理是什么大学哦

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-11-17 16:04:12 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iwqeyd6
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqeyd6/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: Embarrassed_Ad_7488
>>>>> - Created: 2022-11-17 16:18:16 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: iwqh27u
>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqh27u/
>>>>>
>>>>> 看了下视频，是西武文理大学，不是一般人能想到去报的学校，感觉就是个来日本混签证打工的，那日语水平不想评价，说实话语言学校让他再读一年多少沾点为了他好

>>>> - Author: MKR042
>>>> - Created: 2022-11-18 01:23:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iwsnr5k
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwsnr5k/
>>>>
>>>> 除非特别好的大学其实不强求，但入管卡挺死的，否则还要找行政书士，写说明书。而且会踢皮球。我朋友就被要过，然后入管说不管你自己找学校去。然后看他一天坐了三次新干线来回找学校和入管。可能看担当，有的担当闲直接放你过了。

> - Author: Leonardooor
> - Created: 2022-11-17 17:14:28 UTC
> - Score: 5
> - ID: iwqpixk
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqpixk/
>
> 那个学生的处事方式以及想不想留学先不提，就没人想过，中介和学校签过约吗？如果是签两年呢？我就不告诉你我为了多拿佣金跟学校签两年。那就会变成学校和学生双方的做法都没错。中介在中间和稀泥，一面安慰学生是学校失误，一面跟学校说，我和那个学生已经解除合同了，怎么做是你们学校的事。是不是就都说的通了？

> - Author: Past-Philosopher9969
> - Created: 2022-11-17 17:51:36 UTC
> - Score: 17
> - ID: iwqv9lv
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwqv9lv/
>
> 看他视频把我精神内耗治好了。
> 语言学校坑了，而且留学就别找中介了，别搞到自己都把控不了。
> 话说回来，27岁国内学一年日语出来还被分初级班，日语都说不动还直接想要上大学了，服了。

> - Author: CornNotBean
> - Created: 2022-11-18 13:22:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwuhydy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwuhydy/
>
> 请问大家“青云龙”这个法国留学中介怎么样，想找他

>> - Author: hiboy650
>> - Created: 2022-11-19 04:45:58 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iwxwlen
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/iwxwlen/
>>
>> 非常爱国的一位法国留学中介，曾经有一篇微信公众号的文章引用了那年那兔那些事儿的图片，可以说是粉红，又或者说是兔子

>>> - Author: CornNotBean
>>> - Created: 2022-11-20 15:45:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ix3w57q
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxs2hv/大家看了b站up主守候期望的视频吗关于中介和语言学校的/ix3w57q/
>>>
>>> 他爱不爱国我不关心。主要是他作为中介怎么样