---
title: "双非硕润日求指导"
date: "2022-11-05"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ymlb7y"
  name: "t3_ymlb7y"
  author: "hath008"
  created_utc: "1667626581"
  created_key: "221105053621"
  capture_ts: "230109004827"
  content_sha256: "14e5d953bd07718a960f6b795d53cf5b8ed05864b24a6a8cf62d5237516f58dc"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ymlb7y"
---

现在读的专业是能源动力，明年毕业。我想的路线是在国内上两年班积累些工作经验和资金，应该能存下十个金币左右，上班期间把日语学到n2，然后国内找不到日本工作的话去读个语言学校找工作。我准备做嵌入式软件开发这块，不知道这个在日本好找工作不？如果只有国内学历的话是不是只有派遣的工作可以做？还请指导一下润的路线。


---

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2022-11-05 06:06:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: iv4icrl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/iv4icrl/
>
> 好想法

> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
> - Created: 2022-11-05 07:18:50 UTC
> - Score: 13
> - ID: iv4nc8n
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/iv4nc8n/
>
> 要先了解清楚在洼地996上班还有没有时间学日语。
> 
> 另外非应届生/无日本学历，直接海投的话应该没什么机会，读语言学校的话十个金币不太够，可能派遣机会比较大吧。过去据说华人派遣很好找，现在卷起来了是什么情况我也不清楚。而且派遣工作环境普遍差的一比，要去的话做好心理准备

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-05 07:18:51 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iv4nc91
>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/iv4nc91/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: hath008
>> - Created: 2022-11-05 13:18:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iv5exkt
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/iv5exkt/
>>
>> 好的，那国内的准备除了学语言和攒钱，就是工作环境的权衡。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-05 13:18:38 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iv5exlk
>>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/iv5exlk/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2022-11-05 11:36:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: iv551qn
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/iv551qn/
>
> 差不多 规划的没什么问题 最好能找到嵌入式的工作  多积累经验 再做好至少一年的周末时间都拿出来学日语的准备

>> - Author: hath008
>> - Created: 2022-11-05 13:21:19 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iv5f8d4
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/iv5f8d4/
>>
>> 是的，日语n2应该是过去的基础吧

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2022-11-05 13:26:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iv5ft87
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/iv5ft87/
>>>
>>> 最晚明年12月在国内考过N2吧 主要是多听多说多读多写作 在语言学校才能少花钱

> - Author: HupuJrsCn
> - Created: 2022-11-11 02:04:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivwamhw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ymlb7y/双非硕润日求指导/ivwamhw/
>
> 我个人是准备明年一年时间学习争取二到三级日语，顺便攒到二十个金币，申请后年四月语校。