---
title: "推荐信自己签名、存款证明找中介办，这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗？"
date: "2022-12-01"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "z9srxq"
  name: "t3_z9srxq"
  author: "number_1_yes"
  created_utc: "1669913489"
  created_key: "221201165129"
  capture_ts: "230108171954"
  content_sha256: "aeeda85c795824f5992204627bc4e9cf5eb6eb3eff40ae5bf1774a7550c63b33"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "z9srxq"
---

求分析，偏远地区公立野鸡美国硕士


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-01 16:51:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyibtju
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iyibtju/
>
> [removed]

> - Author: programhink
> - Created: 2022-12-01 22:01:53 UTC
> - Score: 18
> - ID: iyjo09k
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iyjo09k/
>
> 推荐信需要签名吗？重点是邮箱📬好吧。

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2022-12-01 23:01:52 UTC
> - Score: 8
> - ID: iyjwhzj
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iyjwhzj/
>
> 造假都有风险

> - Author: Why_It_Never_Ends
> - Created: 2022-12-02 01:23:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: iykf72b
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iykf72b/
>
> 有些学校的硕士申请不需要推荐信，可以查查
> 
> 存款不够要怎么上学呢？只是为了过去黑在那边吗？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-12-02 01:28:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iykft53
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iykft53/
>>
>> [deleted]

> - Author: Ill-Significance-137
> - Created: 2022-12-02 03:48:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: iykxno1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iykxno1/
>
> 申请国外硕士的话，国内已经是硕士了 推荐信找本科老师推荐签字还是研究生老师签字比较合适？

>> - Author: Sekiranunnkushi
>> - Created: 2022-12-02 04:10:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iyl08lp
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iyl08lp/
>>
>> 看你两个导师那个有知名度

>>> - Author: Ill-Significance-137
>>> - Created: 2022-12-02 04:14:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iyl0myc
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iyl0myc/
>>>
>>> 谢了，想说两个其实都没啥名声😂

>>>> - Author: Sekiranunnkushi
>>>> - Created: 2022-12-02 04:15:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iyl0t84
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iyl0t84/
>>>>
>>>> 那就随便签一个吧，看哪个和你关系好点，不是大佬的推的话其实只要有个人推荐你就行，学校也知道这推荐信是在扯淡

> - Author: ServeFew1175
> - Created: 2022-12-02 04:11:38 UTC
> - Score: 5
> - ID: iyl0bwi
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iyl0bwi/
>
> 没有风险。你这根本都不算什么造假。高级玩家的造假是未婚写已婚，虚构工作单位啥的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-02 04:52:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: iyl4s9m
> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iyl4s9m/
>
> 我直接找同事借了公司企业邮箱，把确认邮件转发给我自己。另外两个我直接用qq邮箱了，反正不是牛推也没人看，随便写几句敷衍了事。

>> - Author: Yuan_G
>> - Created: 2022-12-02 12:24:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iym3vwc
>> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iym3vwc/
>>
>> 最后录取结果咋样捏

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-02 14:49:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iymkcuh
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iymkcuh/
>>>
>>> 还没提交，在等论文审稿结果，应该这个月会有回复吧，审稿这玩意是真的慢，要是拒了还得改投。打算发表了再写在里面申请明年秋季的，申请一次80美金挺贵的，准备好了再提交，明年5月前就行了。

> - Author: Mike_Lee28
> - Created: 2022-12-02 14:36:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: iymiltt
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iymiltt/
>
> 公立不是野鸡！
> 野鸡是那种给不出有效毕业证或者将来会出问题的学校
> 公立学校管的比较严 很少出现这种问题

> - Author: jamestbond0087
> - Created: 2022-12-05 07:50:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyz9ezm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9srxq/推荐信自己签名存款证明找中介办这样申请一个野鸡美国硕士有风险吗/iyz9ezm/
>
> 存款证明中介可以办啊？推荐下中介。我现在最大问题是流水。一年没工作了。