---
title: "润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何？比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有BC省提名，就业前景也不错。个人看来是一个宝藏项目，但是学校规模不大，在能网上搜集到的信息有限，求懂哥分析一下值不值得去？"
date: "2022-12-02"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "zaqdcs"
  name: "t3_zaqdcs"
  author: "Mr_unchained185"
  created_utc: "1669998163"
  created_key: "221202162243"
  capture_ts: "230108170226"
  content_sha256: "a115496c83fcaf7ccd58859e05d4501b1c2239d830ba4df7896815705d91326c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "zaqdcs"
---

如题


---

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-02 16:32:44 UTC
> - Score: 19
> - ID: iymzbs2
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iymzbs2/
>
> 很热门，已经是被挖过很多次的宝藏了

> - Author: South-Nectarine-8353
> - Created: 2022-12-02 17:19:12 UTC
> - Score: 8
> - ID: iyn6j20
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iyn6j20/
>
> 都被讨论过n边了这个项目

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-12-02 21:26:44 UTC
> - Score: 9
> - ID: iyo7l4x
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iyo7l4x/
>
> 怎么可能呢？网络是平的，你能看到，别人也同时可以看到。所以，现在的情况肯定是：能够移民的专业和项目卷得厉害，在入学的时候就已经进行了一次筛选。分高条件好的，才有机会入学。加拿大硕士移民基本上都是这个路子了。

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-12-02 22:35:40 UTC
> - Score: 7
> - ID: iyoh00y
> - Ups=7 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iyoh00y/
>
> 你是天坑专业人士😅，不要想着通过这个转专业，这玩意可水得很，想正经转码去fdu，sfu，neu都行的，也同样有bcpnp，这个一年就能读完的东西能学到个屁的就业前景，去读的大半都是有工作经验的过去就是拿身份，之前看ig还特么有玩算法竞赛的去读这个硕士的，这就业前景能一样吗？你要是不缺钱能毕业躺着等pr的话随便去

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-02 22:35:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iyoh01p
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iyoh01p/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-12-03 02:33:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iypb1yy
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iypb1yy/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-12-03 02:33:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iypb1zi
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iypb1zi/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Yuan_G
>> - Created: 2022-12-03 04:38:19 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: iypphh0
>> - Ups=-6 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iypphh0/
>>
>> 这个学校qs排名多少啊

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2022-12-03 09:22:43 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iyqcbq7
>>> - Ups=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iyqcbq7/
>>>
>>> 😅😅上上下下左左右右qqss 为-1

>>> - Author: Far_Tone1261
>>> - Created: 2022-12-03 11:24:48 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iyqki4k
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iyqki4k/
>>>
>>> 这么追求排名不如去读qs排名12和14的

>>>> - Author: FwjedsfE
>>>> - Created: 2022-12-03 14:57:49 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iyr509b
>>>> - Ups=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iyr509b/
>>>>
>>>> 司马太监明显急了，还点踩笑嘻了

>>> - Author: wolfofbne
>>> - Created: 2022-12-03 14:56:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iyr4u34
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iyr4u34/
>>>
>>> 2000+

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-12-05 03:25:58 UTC
> - Score: 0
> - ID: iyyki23
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaqdcs/润老嗨评价一下在加拿大开设的纽约理工大学温哥华分校如何比如网络安全和能源管理等部分项目毕业即有bc省/iyyki23/
>
> 但凡你會Google就不覺得這個是寶藏項目。都被人說爛了，而且信息一大堆你為啥覺得能查到的信息少呢？