---
title: "求助 帮忙看看润哪里 🇯🇵还是爱尔兰"
date: 2022-12-06T09:48:29+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "ze21qp"
  name: "t3_ze21qp"
  author: "Illustrious_Gift_386"
  created_utc: "1670320109"
  created_key: "221206094829"
  capture_ts: "230108155804"
  content_sha256: "cd66e13dc77900c408c233a71b8f7bba8e426e0314a6a8f6ce329df25963302a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "ze21qp"
---

个人情况，普通一本传媒专业毕业3年，GPA84，目前失业在家，有小半年平面设计工作实习经历。原本打算去读英硕，疫情延期了两年又被铁拳砸醒，今年开始准备换方向润。多邻国考了一次120，雅思频繁取消，着急润所以暂不考虑需要雅思成绩的国家。

HTML/CSS/JAVA/Python自学中，日语自学中。

数学基础很差，结合自己背景目前基本只考虑前端

&#x200B;

家里起初不太同意润，经过半年多的反复沟通后同意给20个金币，但极限只有20个，其余不愿意再出，我需要全部自己想办法。

目前手里有设计/传媒类23年英国MA两个offer，应该不会考虑了。

第一个方案：润爱尔兰读硕士一年毕业之后找前端/UX工作。已经申了两个学校数字媒体MSC 还没出offer。有一个艺术设计类MA的offer。看过欧陆的Seek Year Visa ，德国和荷兰也都可以考虑毕业之后去求职（但荷兰貌似要QS排名前两百才能申）。爱尔兰毕竟地方小，大多都是要求Senior级别后端开发工作，转码一年达不到这样的竞争力，两年后也很难保证继续留下来。

第二个方案：走语言学校明年四月或者七月润日，去了之后打工洗盘子应该能挣回大部分生活费。中介推荐语校过渡去专门读IT或者设计，但我本身有一本学历，是否适合再花十几万去专门学校倒读两年？如果考修士，需要另外报私塾准备研究生考试和面试，时间成本试错成本会不会太高，毕竟年纪摆在这里，去日本求职耗不起太多额外的时间。

第三个方案：之前找中介了解低成本留学，推荐我去意大利读语校再去美院学产品设计，之后留意大利拿长居。这个方案目前没有考虑了，主要是语言难，美院认可度差且耗时太久，中间如果有各种变动都容易GG……

&#x200B;

目前个人倾向于去爱尔兰，毕业两年的工签也可以找兼职先熬着看机会，实在不行毕业之后去日本找网页设计的外包工作也可以。 家里认为爱尔兰工作机会渺茫，我目前的实力不可能在爱尔兰留得下来，一年硕士是白花钱，所以让我去🇯🇵读专门保就业😔

&#x200B;

有在日工作的小伙伴可以说说专门学校读IT类的毕业就职稳吗？没有高学历的话是不是只能拿普通工签熬10年才能申请永驻或者入籍？

&#x200B;

各位帮忙看看给点意见，万分感谢🙏

&#x200B;


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-12-06 09:48:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: iz45zwi
> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz45zwi/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-12-06 10:00:43 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iz46sla
>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz46sla/
>>
>> Bot 触发的关键词是什么？学校，留学，求学？清华，北大，一本，国家？硕士，博士，排名？

>>> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
>>> - Created: 2022-12-06 10:13:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iz47n59
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz47n59/
>>>
>>> qs

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-12-06 10:14:26 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iz47oxk
>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz47oxk/
>>>>
>>>> QS排名前二百？

>>>>> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
>>>>> - Created: 2022-12-06 11:39:56 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iz4dqwy
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz4dqwy/
>>>>>
>>>>> 关键词是QS或者排名 任意一个都会触发回复

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-06 10:09:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: iz47dkf
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz47dkf/
>
> 你既然前端html/css/js在学，后端java/python也在学，不如再加个sql数据库做全栈工程师吧！看到你还打算做网页设计，也可以把PS/AI也学习一下，然后了解一下svg/canvas动画。有时间还可以再看看AE的教程，或者C4D/3DSMax的做threejs也会用到的呢。今年2022，学到2027时间应该足够了。

>> - Author: Illustrious_Gift_386
>> - Created: 2022-12-06 12:08:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iz4g3hp
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz4g3hp/
>>
>> 感谢回复！目前主攻前端，PS/AI之前我都用过好几年了是精通的程度……3D需要学吗如果做网页开发的话……感觉来不及学这么多诶，我想出国刷完学历之后尽快搞定就业，边工作边学其他技术

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-06 14:58:20 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iz4z2e4
>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz4z2e4/
>>>
>>> 这么多东西你一时半会不可能学完的，我建议后台的java和python你先放一放。主要目标是学习js/ts，jq/react，出国就不需要学vue了主要是大陆人在用，angular目前没多少人用。有些3D的数字藏品NFT是threejs做的了解即可，你学过平面设计可以了解一下3D的原理，比如灯光材质镜头渲染之类的，复杂的部分先不学，工作里面应该很少遇到如果你不做外包公司。要你做全栈是开玩笑的，等全部学完到2027出国难度就更大了。

>>>> - Author: Illustrious_Gift_386
>>>> - Created: 2022-12-06 20:54:14 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iz6hq8e
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz6hq8e/
>>>>
>>>> 不好意思，我是认真请教的，没看明白开玩笑的点。

> - Author: No_Sheepherder_2311
> - Created: 2022-12-06 10:28:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz48kkf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz48kkf/
>
> 我去，我也在考虑日本和爱尔兰。但我是想把两个国家的语言学校当跳板。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-06 11:01:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: iz4av2u
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz4av2u/
>
> 也推荐日本。爱尔兰生活成本也不低，而且国家太小了万一美国大厂继续裁员很难有其他能跳的行业可投。

>> - Author: Illustrious_Gift_386
>> - Created: 2022-12-06 12:12:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iz4gffu
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz4gffu/
>>
>> 是的 我在招聘网站看了一圈，本科对口的媒体和设计类工作在爱尔兰几乎没有，甚至前端都很少，大部分还是在招有经验的Engineer……日本就业范围就相对广一点，考虑爱尔兰主要还是想刷个理科硕士学历且可以跳板去欧陆

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-06 14:40:09 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iz4wmvc
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz4wmvc/
>>>
>>> 一直搞不懂跳板要怎么跳。最容易找到工作就是在读硕士的那个国家甚至城市，爱尔兰硕士申请英国的岗甚至都没人看，不要把hr想的有多高级…

>>>> - Author: Illustrious_Gift_386
>>>> - Created: 2022-12-06 20:46:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iz6ghwy
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz6ghwy/
>>>>
>>>> 爱尔兰申英国肯定不会有人看吧？？英国申爱尔兰或许可以 当然是能本土就业就在本土 但不是一定会那么顺利啊 特别是所处行业就业资源有限的情况

> - Author: Careless-Anybody1570
> - Created: 2022-12-06 15:01:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz4zjuo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz4zjuo/
>
> 我目前还在校读本科，也想着爱尔兰

> - Author: ZeLye
> - Created: 2022-12-07 02:40:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz7ttgl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz7ttgl/
>
> 日本的大学院cs专业入学考试必考数学，甚至很多只考数学。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-07 06:07:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz8gmr7
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/iz8gmr7/
>
> [deleted]

> - Author: Cold-Ad8379
> - Created: 2022-12-08 21:53:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: izg92oo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/izg92oo/
>
> 其实爱尔兰的工资不怎么高，而且housing crisis很严重。认识一个人在苹果爱尔兰做审核，一年才四万欧出头吧。但爱尔兰人性格好是真的，在那边交换过三个月，每天都过得开心