---
title: "高中生润加求助"
date: 2022-12-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "zam27d"
  name: "t3_zam27d"
  author: "Reoz_Ziu"
  created_utc: "1669987203"
  created_key: "221202132003"
  capture_ts: "230108170449"
  content_sha256: "94f922d27b8e36808b2c96b0e5134ad288a26d6f62131d3d12030e43f6ac6075"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6399999856948853"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "zam27d"
---

如题，今年后半刚知道家里人打算润了，我才和家里人坦白说想润，家人也提供支持，但最近才开始准备相关材料。找了中介，明年一月中交申请。

语言成绩duolingo135，学校开的gpa卡在86点几，申的都是加拿大top10的理科【家人说了要去那里上大学只能去名校，要是申不上就让我本科烂在洼地里】。这个gpa是高一高二的分，高三的成绩还滑了点。本鼠高中相对来说是个名校，如果这个gpa和排名有关那实在卷不动了。不知道那个gpa到底是怎么算的，连信息体育这种课都有分。排名的话我预计撑死了也就前20%左右，之前没考虑国际班路线成绩天天过山车。现在还滑了家里人都快焦虑死了。

以上是背景。

这个gpa会不会很危？

活动经历一点都没怎么办？推荐信作用大吗？家里人在给中介砸钱报项目。现在也水不到什么科研项目了，年末洋大人休假，之前中介说的线上科研项目可以拿个洋大人的推荐信也没法报了，只剩洼地选项了。

文书有必要自己写吗？包给了中介，钱已经给了。

高考成绩有作用吗？据说高考分数需要过一本线30分，这个分本鼠还是可以考到的，再高个二三十分应该也行。


---

> - Author: Reoz_Ziu
> - Created: 2022-12-02 13:24:51 UTC
> - Score: -9
> - ID: iym9znt
> - Ups=-9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iym9znt/
>
> 三年前家里人问我要不要选国际班路线，当时刚从托福冲刺班【家里人说让我体验一下丰富下生活经历】出来给锤傻了，死都不肯走国际路线润。虽然当时能和高中签约保送也算是没选国际班的原因之一，但最主要的是当时岁静得很，以为不去管政治铁拳就不会砸我头上。妈的真想给当时的自己扇几巴掌。

>> - Author: No_Sheepherder_2311
>> - Created: 2022-12-02 13:55:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iymdhap
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymdhap/
>>
>> 19年以前谁能想到今天呢？

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-12-03 08:15:44 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iyq7r0m
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyq7r0m/
>>>
>>> 15年左右就有端倪了

> - Author: Reoz_Ziu
> - Created: 2022-12-02 14:18:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: iymgf66
> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymgf66/
>
> 理科全投生物，文科全投经济。填的时候没想起来生化环材狗都不学😅计算机太热门了报不上，报上了大概也没那个脑子学，做题家贫瘠的大脑也实在想象不出大学到底是什么样子🤪

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-02 14:18:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iymgf8r
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymgf8r/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: CommunicationDear236
>> - Created: 2022-12-02 14:44:26 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iymjock
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymjock/
>>
>> 学生物信息学 计算机擦边

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-12-02 14:44:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iymjodb
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymjodb/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Apprehensive_Dot4943
> - Created: 2022-12-02 15:47:04 UTC
> - Score: 17
> - ID: iymsnje
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymsnje/
>
> 你都包给中介了。。。留学中介说话本身就是带真带假，告诉你信息同时也给你贩卖点焦虑。我能建议的就是钱给了就收不回来，虽然申请交给了中介不代表自己完全不介入。文书该自己写还是自己写，哪怕中介替你写好了自己也查一遍。中介水平层次不齐，有些人可能英语水平也没比你好很多就开始替你写文书。大机构不代表人就好。还有要提交的材料自己列个清单都对一对，有的中介可能材料都不会帮你交齐。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-02 15:47:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iymsnk3
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymsnk3/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Leonardooor
>> - Created: 2022-12-02 16:04:21 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: iymv6aq
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymv6aq/
>>
>> 这条op可以参考一下，基本上同我经历一致，我那个中介什么活都不打算干，还打算起诉我...
>> 大概就是中介会假装帮你搞文书，实际上他们只打算把你往不需要搞文书的地方送，一旦你自己写文书，他们就打算摆烂，一般什么活儿都没干得退款吧？中介肯定就是耍赖了。损失钱其次，中介耽误的时间是最坑人的，见苗头不对一定要注意时间，耽误读书是大。

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-12-02 21:47:50 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iyoakgw
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyoakgw/
>>
>> 你说得太好了，我收藏了。这个也适用于移民中介。

>> - Author: Reoz_Ziu
>> - Created: 2022-12-03 00:57:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iyoz78e
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyoz78e/
>>
>> 谢谢提醒！我和家里人说了几次要不要自己写文书它们还坚持说我自己写不来觉得给中介就万事大吉了😅

> - Author: himrskinmi
> - Created: 2022-12-02 16:03:30 UTC
> - Score: 10
> - ID: iymv1ta
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymv1ta/
>
> 还是建议考一下托福，因为托福认可度高，其次申请本科建议一律申请CS，不要问为什么，至于平时成绩可以让学校打高一点，但是高考成绩是最重要的，一本线上三十分根本不够你父母口中的名校，top3的CS130分以上差不多可以，一本线上30考虑女王，西安，卡加吧

>> - Author: himrskinmi
>> - Created: 2022-12-02 16:03:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iymv3gb
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iymv3gb/
>>
>> 其他不懂的可以PM

>> - Author: Reoz_Ziu
>> - Created: 2022-12-02 17:12:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iyn5ibd
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyn5ibd/
>>
>> 按我学校的排名和往年录取来看一本线上70保底，只是听说起码一本线上30。能申的学校都认duolingo，顶多再考次雅思。TOEFL来不及了，准备都没时间。

>>> - Author: hle32
>>> - Created: 2022-12-03 02:26:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iypa94b
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iypa94b/
>>>
>>> 平時英文流利、常用的話托福仍然可以拿高分的，頂多沒準備多久讓口語失個幾分，還是考慮考慮

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-03 04:08:58 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iypm8h9
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iypm8h9/
>>>
>>> 申请学校的时候，系统提交成绩是单选的，提交了多邻国就不能提交其他。就算考了托福雅思也只能写在CV里了，浪费钱不说还花时间。

>>> - Author: himrskinmi
>>> - Created: 2022-12-03 13:00:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iyqs4kg
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyqs4kg/
>>>
>>> 提升高考分数吧，我当时高三没去学校靠看网课自学的，也考的不错，想要网课的可以私聊

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-12-02 19:24:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: iynphji
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iynphji/
>
> 感觉外国大学按高考分数录取挺搞笑的

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-12-03 02:00:05 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iyp6zoe
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyp6zoe/
>>
>> 公立大学按分录取，私立大学按爹录取。

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-12-03 05:18:20 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: iypto32
>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iypto32/
>>>
>>> 怎么跟中国一样

>>>> - Author: ServeFew1175
>>>> - Created: 2022-12-03 06:11:32 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iypyfs6
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iypyfs6/
>>>>
>>>> 外国不是天堂

>>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>>> - Created: 2022-12-03 06:17:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iypywil
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iypywil/
>>>>>
>>>>> 难绷 这不是废话么

>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>> - Created: 2022-12-03 09:13:29 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iyqbpnh
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyqbpnh/
>>>>>>
>>>>>> 是

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-12-02 20:36:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: iyo069x
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyo069x/
>
> 你先考個托福或者雅思 剩下的好說 高考就算了吧 主要是把語言成績拿下來再說

>> - Author: Reoz_Ziu
>> - Created: 2022-12-03 00:55:57 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iyoyzl9
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyoyzl9/
>>
>> 现在这油门速度很诡异，雅思能考我肯定会考但不好说会不会取消考试。确认了一遍要申的学校都是认Duolingo的，我这个分数应该够了，细分全部高于120.【

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-12-03 00:59:06 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iyoze14
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyoze14/
>>>
>>> 你要是確定他們認你這個分數 其他的都好說 GPA隨便做 本科階段 一般都是很鬆的

> - Author: ServeFew1175
> - Created: 2022-12-02 21:46:14 UTC
> - Score: 7
> - ID: iyoacaq
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyoacaq/
>
> 中介就是骗钱的，中介就是骗钱的，中介就是骗钱的。  
> 中介就是骗钱的，中介就是骗钱的，中介就是骗钱的。  
> 中介就是骗钱的，中介就是骗钱的，中介就是骗钱的。  
> 中介就是骗钱的，中介就是骗钱的，中介就是骗钱的。  
> 中介就是骗钱的，中介就是骗钱的，中介就是骗钱的。

> - Author: Reoz_Ziu
> - Created: 2022-12-03 01:00:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: iyozk5w
> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zam27d/高中生润加求助/iyozk5w/
>
> 十分感谢大家，在这发言的各位我都点了upvote，祝生活顺利🙏