---
title: "求润友们给鼠鼠点建议"
date: 2022-12-27
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "zwgyv4"
  name: "t3_zwgyv4"
  author: "Nateli77"
  created_utc: "1672151637"
  created_key: "221227143357"
  capture_ts: "230108100110"
  content_sha256: "452e1bbd9650a62fd0355a490c4e6eed0b63750fec1f665db7db248282e99d17"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.7200000286102295"
  num_comments: "34"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "zwgyv4"
---

鼠鼠目前在末流985读cs相关专业，绩点大概 3.5/4， 已经大四了。目前考研是G了，打算润。（其实本来就想润，但是架不住家里人的希望）。金币应该不是大问题，主要是现在比较纠结该怎么办。找了中介，也和准备润的同学聊了聊，都认为23fall的美国学校现在交有点迟了，本鼠目前也没有语言成绩。目前大概有两条路。

1.不考虑美国的学校了，直接准备欧洲（德、荷兰）或者澳洲的学校，最近赶紧把托福考了，可能能赶上23fall入学

2.gap半年或者一年，好好准备美国 24的春季/秋季入学，主要是考托福和GRE，然后再搞搞软背景，毕设也得好好搞，估计还得多花点金币

现在有点纠结该怎么办，不太愿意花家里太多金币，今年看到美国那边就业也很差，鼠鼠很害怕，也不知道欧洲或者澳洲好不好找工作。终极目的肯定是打算移民了。求润友们给鼠鼠点建议，非常非常感谢。


---

> - Author: Electronic_Ad_3263
> - Created: 2022-12-27 14:53:26 UTC
> - Score: 6
> - ID: j1ulcxp
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1ulcxp/
>
> 美国虽然大厂裁员，小厂还是有不少的。而且如果今年市场不好，你毕业时候可能就好了，都是周期性的。
> 
> 美国有一些学校deadline很晚，比如William & Mary.而且过deadline申请碰碰运气也不是不可以。
> 
> GRE没用。毕设如果不能发论文也用处不大。
> 
> 加拿大也可以考虑啊。
> 
> 如果不愿意自费，PhD是一个选择。但是这个就看你愿不愿意读了。这两年比较有利于学生，因为留学生变少了。所以可能能申请到不错的学校。

>> - Author: Nateli77
>> - Created: 2022-12-27 15:05:28 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: j1umxek
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1umxek/
>>
>> 谢谢老哥的建议,感觉加拿大的学校不太多,申请多大或者滑铁卢对我来说有点困难

>>> - Author: Electronic_Ad_3263
>>> - Created: 2022-12-27 15:20:07 UTC
>>> - Score: -8
>>> - ID: j1uox11
>>> - Ups=-8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1uox11/
>>>
>>> 加拿大的话，UBC估计也有些难。McGill，Alberta和Simon Fraser可以考虑。另外可以考虑东北大学温哥华分校。

>>>> - Author: Nateli77
>>>> - Created: 2022-12-27 15:22:34 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: j1up93w
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1up93w/
>>>>
>>>> 好的,这几个鼠鼠也多少都听说过,再去了解一下,谢谢老哥!

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-12-27 16:27:53 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: j1uyirt
>>>> - Ups=3 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1uyirt/
>>>>
>>>> >McGill
>>>> 
>>>> lol ubc都困难还申McGill？另外McGill毕业大概率还要出魁找工作。

>>>>> - Author: Electronic_Ad_3263
>>>>> - Created: 2022-12-27 16:53:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j1v2bbu
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1v2bbu/
>>>>>
>>>>> 申请难度很难说。要求高的可能反而会给offer。
>>>>> McGill我是觉得没有UoT和UBC强。
>>>>> 魁北克工作不太好找倒是有耳闻。加拿大工作整体不如美国。只有温哥华和多伦多还可以。

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-12-27 16:56:21 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: j1v2pop
>>>>>> - Ups=5 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1v2pop/
>>>>>>
>>>>>> >魁北克工作不太好找倒是有耳闻
>>>>>> 
>>>>>> 好不好找工作是一回事，移民难度是另一回事。魁的移民体系完全和加拿大联邦分离，在魁工作大概率必须走魁的这套体系——不会法语的话极其不友好。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2022-12-27 17:14:12 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: j1v5e1z
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1v5e1z/
>>>>>>
>>>>>> 加拿大蒙特利尔才是最好找工的吧

>>>>>>> - Author: deceptivededicate135
>>>>>>> - Created: 2022-12-28 15:20:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: j1zee6v
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1zee6v/
>>>>>>>
>>>>>>> 分专业吧，朋友在蒙特利尔读研半年觉得不好找工作准备转学去安省了

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2022-12-28 15:48:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: j1zidui
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1zidui/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 他是什么专业的？我认识的都觉得多伦多太卷，去蒙特利尔了。

>>>>>>>>> - Author: deceptivededicate135
>>>>>>>>> - Created: 2022-12-29 07:08:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: j22ynb9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j22ynb9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 还有这种事，他是自动化

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2022-12-29 12:16:21 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: j23lyxa
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j23lyxa/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哦哦。我觉得他在转学前应该先调查清楚多伦多，而不是去了后呆了一段时间才发现不对。

>>>>>> - Author: Solmyr12
>>>>>> - Created: 2022-12-27 19:49:51 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: j1vt3ds
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1vt3ds/
>>>>>>
>>>>>> 麦吉尔电脑比UOT,UBC强多了好吧。有加拿大身份的话去美国就业也非常容易

>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>> - Created: 2022-12-28 07:04:32 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: j1y6t4o
>>>>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1y6t4o/
>>>>>>
>>>>>> 会法语与否决定了在魁北克找工作和移民难度

> - Author: Defiant_Painter1034
> - Created: 2022-12-27 15:03:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: j1umm96
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1umm96/
>
> 来荷兰的话建议现在就开始找房 去嘚锅的话做好你和他们说英语他们和你说嘚语的准备喵

>> - Author: Nateli77
>> - Created: 2022-12-27 15:06:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j1un2hz
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1un2hz/
>>
>> 鼠鼠听说他们会说英语呢,原来是这样吗,谢谢老哥的提醒

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-27 17:33:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j1v8anl
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1v8anl/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-28 01:21:29 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: j1x4d2n
>>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1x4d2n/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-12-27 15:08:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: j1unekf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1unekf/
>
> 你这个样子最好是选加拿大或者澳大利亚。学校名次不重要，但是城市要选好。

>> - Author: Nateli77
>> - Created: 2022-12-27 15:14:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j1uo36m
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1uo36m/
>>
>> 老哥能稍微指点下吗,加拿大只知道温哥华和多伦多,澳洲也只知道悉尼和墨尔本

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-12-27 17:41:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j1v9men
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1v9men/
>>>
>>> 要选移民政策好的地方

>>>> - Author: Nateli77
>>>> - Created: 2022-12-27 23:34:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j1wpxgs
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1wpxgs/
>>>>
>>>> 比如西澳或者南澳吗？这个鼠鼠还是略有耳闻的

> - Author: ZhanLang_WuJing
> - Created: 2022-12-27 16:06:23 UTC
> - Score: 7
> - ID: j1uvfj3
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1uvfj3/
>
> 澳洲据我所知很多学校可以在申请时暂不提交语言成绩，下了con offer再补交，或许蛮适合你，推荐一下
> 
> 加拿大的一些学校ddl也挺晚的，阿尔伯塔的23fall ddl是明年4月份，可以看看，这学校无论移民、花销还是排名都值得考虑

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-12-27 16:28:59 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: j1uyof3
>> - Ups=9 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1uyof3/
>>
>> >移民
>> 
>> 去ab基本上意味着只考虑走联邦的移民通道了，本省省提名政策非常一般。

>>> - Author: ZhanLang_WuJing
>>> - Created: 2022-12-27 16:34:12 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: j1uzfdg
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1uzfdg/
>>>
>>> 那这个我倒是疏忽了，我没仔细了解过，不过刻板印象以为草原三省政策会容易一些

> - Author: bingxuan
> - Created: 2022-12-27 20:57:07 UTC
> - Score: 29
> - ID: j1w34p9
> - Ups=29 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1w34p9/
>
> 以个人经历（澳籍加拿大PR美国绿卡排期中）的经历随便讲讲。
> 
> 如果以移民为目的，你的情况不太适合美国。就算你一毕业就抽中H1B，雇主立刻给你担保绿卡，你的排期至少要15年甚至20年。很多人看到EB2、EB3排期到了2019、2018年，就误以为三年左右就能排到，这是巨大误区。目前的排期是因为疫情期间大量亲属移民名额Spillover到雇主移民造成的。这样的情况基本上不会再出现了。按目前的供需关系，每年中国出生人口的EB绿卡需求大约是名额的3-4倍。也就是说，4年后最乐观的排期也只能前进到2020年底。假设你能2023 Fall入学，2025 Summer毕业，立即找到工作并且雇主立刻开始担保，2025年底的PD（priority date）和2020年底的排期之间的差距，要3-4倍的时间，也就是15-20年才能消化掉。当然可以考虑读博拼一拼EB1，但整个过程也漫长，收益不高（教职收入低）不喜欢学术就不要浪费时间了。
> 
> 加拿大非常冷，最暖和的地方也是会下雪的，南方的孩子要慎重。我每次去加拿大都头疼，因为室内暖室外冷，不适应温差带来的血管收缩。当然加拿大移民比美国容易许多。加拿大入籍后去美国CS工作可以TN身份。普通人每年也可以在美国最长待半年（很多加拿大人在佛罗里达过冬）。
> 
> 澳洲前几年移民非常紧但近期又放开了，虽说这是好事，但是也体现了政策多变。澳洲移民专业一直有变化，从多年前的会计、CS逐步变为了教师、护理，几年后的情况很难说清，但总体来讲移民的大门还是开放的。常见的策略是选择容易移民的专业，或者选择在边远地区念书拿州政府担保。澳洲留学有一个特点就是学校会给中介commission，很多中介愿意花很多时间给学生免费咨询甚至免费申请学校。最好找当地的中介咨询，比如去墨尔本就找墨尔本当地中介。但是别着急申请了学校，中介里多比较几家，最好为你长期规划的，成立时间长不会说关就关的。很多学校只给第一家中介发全额commission，一旦你在某家中介申请过学校了，如果不满意服务想要换中介就很麻烦。新中介会想方设法推荐你去你没申请过的学校，因为这样他们才能拿全额commission。澳洲的优点主要是气候宜人，相对安全，入籍后去美国工作可以用专设的E3签证，不需要抽签H1B签证。
> 
> 祝好运。

>> - Author: Nateli77
>> - Created: 2022-12-27 23:31:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j1wplml
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1wplml/
>>
>> 老哥写了这么多，真是有心了，鼠鼠去了解一下，非常感谢！

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2022-12-28 15:44:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j1zhqz9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1zhqz9/
>>>
>>> 这人纯粹在吹牛逼。任何的华文媒体上从来都不缺这样的人。简单地算算，澳洲国籍需要5年，加拿大的PR也大概需要3年，美国的绿卡要排期，你至少也得两三年的居住，加起来一共要十几年，这还是每一个都非常顺利的前提下，如果不顺利那都不知道要多久。正常人谁不停地换？都是找一个生活最好的地方安定下来。连吹牛逼都显得特别假，类似于我托福考了128，倒没说考了250。中国人在网络上除了外星人和习近平没有扮演以外，几乎都演遍了。前者你演了也没人信，后者你不敢演。演了有司会找你麻烦。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-12-28 18:00:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j2025sb
>>>> - Ups=1 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j2025sb/
>>>>
>>>> >加拿大的PR也大概需要3年
>>>> 
>>>> nah不是的。联邦fsw只要分够高半年pr审批完毕即可登陆。

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2022-12-28 20:46:42 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: j20rdzu
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j20rdzu/
>>>>>
>>>>> FSW有多少？基本都是境内转。再说，无论哪国的PR,基本都要求每年居住一定时间，你达不到就取消了。这也是绝大部分中国人的误区，以为兜里揣一张绿卡，就可以随时进出这个国家。其实只有公民才可以。所以，这些人真的就是托福250分的问题。即便真的分数高，我觉得那些人才不会蛋疼到来这里晒。

>> - Author: minase-inori
>> - Created: 2022-12-28 13:19:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j1yzq3g
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1yzq3g/
>>
>> 澳洲e3和tn相比差距大吗

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-12-28 18:02:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j202fqs
>>> - Ups=1 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j202fqs/
>>>
>>> https://www.aussierecruitsf.com/blog/tell-recruiters-the-e-3-visa-is-like-the-canadian-tn-visa

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2022-12-28 21:49:02 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: j210sm5
>>> - Ups=5 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j210sm5/
>>>
>>> 各有利弊。E3还是要签证的，TN不用。但E3D（配偶）不需要澳籍，可以申请EAD可以工作，TD（配偶）不可以拿EAD，想工作得自己符合TN条件拿TN或者抽H1B。

> - Author: Bluepoison42
> - Created: 2022-12-28 04:15:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: j1xq80a
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1xq80a/
>
> 时间可能有点仓促，你要准备好语言成绩，这个不知道要多久，看你水平，然后签证也要不短时间，你准备材料，申请学校，办护照，也要时间，一楼说的很对，澳洲学校可以来学校了再考雅思，我有个朋友就是这样子的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-28 04:49:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: j1xu2xs
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j1xu2xs/
>
> 23秋季入学，不是到5-6月份才停止接受提交吗？还有小半年可以准备

> - Author: International-Fox852
> - Created: 2022-12-31 08:22:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: j2cvkw4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zwgyv4/求润友们给鼠鼠点建议/j2cvkw4/
>
> 你这个绩点 不能保研吗？