---
title: "赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了？"
date: "2022-12-16"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "znpt2x"
  name: "t3_znpt2x"
  author: "Leather-Historian-27"
  created_utc: "1671226618"
  created_key: "221216213658"
  capture_ts: "230108125135"
  content_sha256: "c8913207914e1a8b3ef01da3c729510c36188360f1e455a252b4f35a6fd4ba26"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.7900000214576721"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "znpt2x"
---

似乎美国大厂更看重你的工作经验和身份而不是学历，另外在icc公司是不是更愿意帮你抽h1b


---

> - Author: JackieH12345
> - Created: 2022-12-16 22:23:17 UTC
> - Score: 0
> - ID: j0iksq3
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j0iksq3/
>
> 本鼠还专门去查了ICC公司是什么😭，等大佬回复看看

> - Author: According_Scarcity55
> - Created: 2022-12-16 22:36:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: j0imlvl
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j0imlvl/
>
> 大厂只有在招不到人的时候才会考虑外包转正，现在裁员都裁不完，哪能给你icc 的转正

> - Author: olongnet
> - Created: 2022-12-16 22:39:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0in01k
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j0in01k/
>
> 当然不是，icc一般是运气特别不好，或者实力特别渣的人，再不找到工作就要滚回国的才会不得不去。稍微努力些的都不会选择icc。 留学生想留下来.  找工作的前提就是雇主愿意帮办h1b. Icc只是更会帮人造假办相关手续而已。 实际上大量的中小企业都有机会、并不是只有那几家大厂

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-12-17 16:13:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j0lk6lz
>> - Ups=2 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j0lk6lz/
>>
>> 中小企业用opt给它们当劳动力还OK，opt没了后大部分让你滚蛋。

>>> - Author: olongnet
>>> - Created: 2022-12-17 21:26:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j0mt14w
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j0mt14w/
>>>
>>> 不知道你有没有在美国找过工作。如果有过的话会知道和hr第一轮就会问公司能不能sponsoring for h1b. 如果不能大家都不需要继续浪费时间。技术岗位让一个员工熟悉架构都要半年时间，这都是成本，这个工资和人力成本远远小于办h1b或者办green card.

>>>> - Author: Water1144
>>>> - Created: 2023-01-11 09:16:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j3veo49
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j3veo49/
>>>>
>>>> 对的，要提前问好给不给sponsor，不给的都不用申请。

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-16 22:42:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0ing8b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j0ing8b/
>
> 要是你说的是今年，这是有可能的。
> 
> 往常不会这样。

> - Author: Quantum_convolution
> - Created: 2022-12-16 23:35:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: j0iujyt
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j0iujyt/
>
> 今年不是，像 Antra 和 Beaconfire 这些有名的icc目前的简历收取和录取比例估计是10:1，普遍有三轮面试，一轮电面，一轮算法，一轮BQ🤗

> - Author: ChineseAnarchist
> - Created: 2022-12-17 05:30:00 UTC
> - Score: 8
> - ID: j0jzbry
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j0jzbry/
>
> 答案是大部分都回国了，还有一部分转进香港/新加坡/加拿大, 再有一部分挂靠学校用CPT和F1留下，剩下的去读博不再折腾H1B，美本美硕留学生一年30万, 抽到H1B的中国人每年基本1万多2万左右，你自己想想剩下的去哪儿了。
> 
> 另外美国大厂看的基本是身份>实习经历>个人项目/学校这么个排名

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-12-17 09:17:06 UTC
> - Score: 5
> - ID: j0kh37w
> - Ups=5 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j0kh37w/
>
> 阿美真他妈的地狱难度，麻了

> - Author: Forsaken_Ad_2119
> - Created: 2022-12-22 19:12:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: j19wrie
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/znpt2x/赴美留学生毕业后是不是大部分都去icc公司了/j19wrie/
>
> 我就是F1毕业. 一开始去的ICC, 发现他们只会包装简历把你卖出去, 培训简直非常水. 后面果断跑路然后找的另外的公司, 办了绿卡留下的.   IT毕业才大部分去ICC, 其余的专业, 除了会计稍微容易一点,  绝大部分都很难留下来. 大公司并不看身份, 小公司才注重身份. 大公司一般都会帮你办H1B, 小公司可能有的甚至都不懂怎么办理. ICC是一个大坑, 若非没有出路, 绝对不要去ICC.好好刷题比啥都重要