---
title: "英语一直不太好，有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀 感恩"
date: "2022-12-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "zo0vv4"
  name: "t3_zo0vv4"
  author: "AdGuilty3559"
  created_utc: "1671261864"
  created_key: "221217072424"
  capture_ts: "230108124510"
  content_sha256: "c9b8844f01dd3096393c055ad65275150a9be4127bc645a6b7c91edbdd5ffaeb"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.6399999856948853"
  num_comments: "55"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "zo0vv4"
---

如题。楼主英语从小就不太好，因为上的学校是本地特好的学校，老师教得实在太快了，周围都是尖子生。高一就开始做GRE 托福题，我实在跟不上。所以英语从初二开始就学很烂。现在人醒了想润，目的地加拿大。又由于我的工作方向学习方向都是电影或者创意方向的narrative design部分，非常需要英语好，我就很着急。

我感觉英语自己学很力不从心，也看了一些雅思新东方网课什么的，还有我在准备的PTE考试的网课，但还是感觉知识很不扎实，学的欠缺一些系统。或许应试可以硬着头皮通过，但英语思维并没建立起来。

想问问大佬们有没有一些比较好的视频可以推荐的？最好是有点兴趣方向或是国外的 不那么填鸭教育，科学方法一些的视频或者教材。或者你们的学习方法可以推荐给我吗？

补充一下：我会倾向于兴趣/科学/国际化的教材主要是因为，深感国内教育的费劲繁杂。我举一个例子吧。

之前偶然知道了自然拼读法，然后简单学习了一下，深感判断单词怎么读以及背部分单词记住中间字母变得容易了，但这个概念我此前从未接触过，国内只强调音标，却不愿意教给学生如此简便且全球广泛有人运用的自然拼读法。

总之先谢过大家了。


---

> - Author: Apprehensive-Lie2782
> - Created: 2022-12-17 07:48:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0kapgq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kapgq/
>
> 看英语新闻，矫正发音，正确的语法。你网上搜一下尚雯婕学习法。她是复旦高材生，她那个方法很简单也很实用。你可以套她的方法到你感兴趣的方向。

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 09:44:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0kj17s
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kj17s/
>>
>> 非常感谢！我去搜一搜

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-17 08:02:06 UTC
> - Score: 13
> - ID: j0kbqcc
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kbqcc/
>
> 你讲讲你托福雅思考多少分，不然我们不知道你的英语到底是什么水平。雅思八也可以说自己英语不好，没错吧？

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 09:44:36 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: j0kj0i8
>> - Ups=-3 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kj0i8/
>>
>> 补充一下：还没考过雅思托福……在备考，英语很久不用了 以前就是裸考四级差五分过线这种垃圾程度吧……

> - Author: Hy_W
> - Created: 2022-12-17 08:59:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: j0kfvkt
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kfvkt/
>
> 等udemy打折的时候直接搜TOEFL买个课，或者coursera上月付或申请助学金。udemy一般都是个人办班，如果课程评价高可以一试，找可以30天内退款的，如果不适合可以及时退。coursera都是大学办班，评价似乎都还不错。
> 
> 以上都比国内报班便宜多了，缺点就是缺乏和别人交流。
> 
> 口语练习的话可以找随机视频聊天网站，这个我没试过，就不评价了。

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 09:45:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0kj1k1
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kj1k1/
>>
>> 感谢！我去搜搜

>>> - Author: Hy_W
>>> - Created: 2022-12-17 10:00:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: j0kk4tz
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kk4tz/
>>>
>>> Udemy活动刚过，目测圣诞到元旦可能还会有（纯猜测），coursera助学金审核要半个月，有些课可在此期间旁听，有些不行。
>>> 
>>> 加油💪

>>>> - Author: AdGuilty3559
>>>> - Created: 2022-12-17 15:49:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j0lgyd5
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lgyd5/
>>>>
>>>> 再次感谢！

>>>> - Author: Linon419
>>>> - Created: 2022-12-23 07:53:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j1cjep2
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j1cjep2/
>>>>
>>>> 能不能推广个链接，udemy, coursea 的课基本都能从这找到 https://www.koudaizy.com?aff=3048

>>>>> - Author: Hy_W
>>>>> - Created: 2022-12-23 08:41:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j1cn3s2
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j1cn3s2/
>>>>>
>>>>> 盗版网站也不是免费的，虽然在上面订阅或者买课比较便宜，但一般课不全，如果udemy上老师有更新课程这网站也不能及时跟上。
>>>>> 
>>>>> Udemy打折之后均价12美元也，coursera的话可以用助学金免费上课，课程通过之后还有证书拿，可以链接到领英。
>>>>> 
>>>>> 要怎么选自行判定。

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-12-17 09:59:12 UTC
> - Score: 7
> - ID: j0kk1bd
> - Ups=7 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kk1bd/
>
> 翻翻我以前发的帖子看看有用不
> 
> 不过你要是四级都不过，那就先别学托福雅思，更别说GMAT GRE了，先补补基础吧

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 15:39:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j0lfo9x
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lfo9x/
>>
>> 好的 我现在没有在学习雅思 之前走了几个月弯路，现在在准备PTE考试中，我搜搜你的帖子 感谢！

> - Author: TsaiAGw
> - Created: 2022-12-17 10:04:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: j0kkfaq
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kkfaq/
>
> 要找一個興趣是和英語有關係的    
> 死背硬記很沒有效率，但是當你的興趣需要用到英文你自然就會學起來了
> 
> 就像某個梗圖說的 "當我發現網路有免費A片，我馬上就學會上網了"

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-20 05:43:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0xwkxy
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0xwkxy/
>>
>> 哈哈哈好的！决定去找找英文网文！

> - Author: machiavelliniko
> - Created: 2022-12-17 10:32:01 UTC
> - Score: 6
> - ID: j0kmash
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kmash/
>
> 搜知乎上一个专栏：真正认识学英语、学语言，作者叫音文。我是看了她的文章才对学英语有豁然开朗的认识的。

>> - Author: machiavelliniko
>> - Created: 2022-12-17 10:37:14 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: j0kmnz3
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kmnz3/
>>
>> 你现在对学英语已经有了一点方法论的意识了，看她的文章正合适。

>>> - Author: AdGuilty3559
>>> - Created: 2022-12-17 15:40:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j0lfq0y
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lfq0y/
>>>
>>> ！好的 十分感谢！我明天就去搜一搜

> - Author: Scared-Cake-6370
> - Created: 2022-12-17 10:52:27 UTC
> - Score: 7
> - ID: j0knpxy
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0knpxy/
>
> 你喜欢看黄文吗？睡前看两章，一个月进步很快的

>> - Author: Spedon
>> - Created: 2022-12-17 13:02:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j0kxvmj
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kxvmj/
>>
>> 什么地狱学习方法

>>> - Author: Scared-Cake-6370
>>> - Created: 2022-12-18 12:36:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j0pdyd0
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0pdyd0/
>>>
>>> 性欲是人类最大的动力

>>>> - Author: Spedon
>>>> - Created: 2022-12-18 14:27:28 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: j0pp9mo
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0pp9mo/
>>>>
>>>> 你行

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-12-17 13:15:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j0kz493
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kz493/
>>
>> 角度清奇。
>> 
>> 这个领域从来没有了解过，有推荐的资源吗？

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 15:41:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0lfu5g
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lfu5g/
>>
>> 还是挺爱看的哈哈哈，除了AO3还有英文情色小说网站推荐吗哈哈哈哈

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-12-18 03:05:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j0o0yr7
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0o0yr7/
>>
>> 笑死了

>> - Author: Full_Expression_2076
>> - Created: 2022-12-18 05:20:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0ofyi8
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0ofyi8/
>>
>> 有无黄色网站，推荐推荐

> - Author: Adam_Ma_1024
> - Created: 2022-12-17 10:57:53 UTC
> - Score: 9
> - ID: j0ko3nu
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0ko3nu/
>
> 1. 音标, 我在B站上看 Kaven 的美式KK音标【【1】前言 防踩坑指南 带你避开所有误区 | 英语音标串讲 美式KK音标】 https://www.bilibili.com/video/BV1X5411Z7uw/?share\_source=copy\_web&vd\_source=c5ff9b8fcd4640523e254396f0aa83e5, 英音资源你自己找吧
> 2. Accumulation, 这个最煎熬, 积累阶段最怕“道心不稳”. 坚定目标即可. 加油
>    1. 听(听的输入重要程度远高于看!!!!), 我托福听力从14->28, 就靠着听TPO, 过单词. 其实做题不对, 大概率是基础单词掌握不过关, 而且我们从小哑巴英语, 大概率是单词认不出来的原因. toefl 的语速还没到变态连读的程度. 单词都能听懂的话, 大概率没问题
>    2. 单词, 我推荐: 四级(尽量听和看都会, 听力听不懂, 大概率四级连听都做不到) - 通过阅读, 听力的方法来扩充(只在阅读中出现的, 看即可, 听力中出现的一定要听看都 ok) - 词频高的也要会听和看两种输入
>    3. Block 区块这个概念也是某天看视频看到的. 那个up主说了, native speaker 脑子中不是单词拼单词, 而是一块连一块的. 实际上我理解就是一些词组/ 地道表达组成的. 比如 “catch on” 在TPO里很常见, 我之前就不知道, 有“流行”的意思, 这种表达很地道, 后来多次出现就记住了. 其实我之前连  be supposed to do 这种都忘了, 但是听多了, 记了下来, 就知道是 “应该” 的意思, 以后写作和口语都能用到. 
> 3. 刷题, 先学方法论, 剩下的就是我们中国学生的拿手好戏了, 刷就行了
>    1. 方法论, 我是花钱买的toefl 课, 不想打广告, 不在这里说了, 我不想花费精力去收集所谓免费资源. 时间对我来说, 比那点钱重要多了. 请喂给我吃!
>    2. 刷, 我考 toefl 所以刷 TPO & 真题, 你看着办
> 
> In the end, 加油, 一起 run!  
> 
> ps: 我自己是没购买我发的链接的课的, 我也不建议你买..咱们不是幼儿阶段...自己练就行.

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 15:43:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0lg57h
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lg57h/
>>
>> 好长的干货！太感谢了，希望我们都能顺利奔跑在自由的蓝天下！

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-12-17 10:59:03 UTC
> - Score: 20
> - ID: j0ko6jy
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0ko6jy/
>
> 不要迷信学习方法。学语言最有用的方法就是语言环境。比方你喜欢打游戏的话，就把所有的游戏环境都切换成英语环境就好了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-17 10:59:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j0ko6k8
>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0ko6k8/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 15:39:08 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: j0lfl01
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lfl01/
>>
>> 这样的话 看不懂的东西太多的情况下就继续硬着头皮查词典吗？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-01-07 02:25:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: j3a6rse
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j3a6rse/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: AdGuilty3559
>>>> - Created: 2023-01-10 02:07:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j3p0y9d
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j3p0y9d/
>>>>
>>>> 好的！！

> - Author: deceptivededicate135
> - Created: 2022-12-17 12:33:59 UTC
> - Score: 9
> - ID: j0kvcpf
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kvcpf/
>
> 那个语言教授克拉申的讲座真的很好，可理解性输入，找你喜欢的题材看英文字幕生肉，不然硬学语言太痛苦了

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 15:42:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0lfyva
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lfyva/
>>
>> 好的！十分感谢！我去搜一搜

> - Author: Spedon
> - Created: 2022-12-17 13:01:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: j0kxsdl
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0kxsdl/
>
> 可以试试播客
> 
> 我是被我妈监督着明天吃早餐听
> 
> 从初中开始听到高三
> 
> 虽然一开始听不懂当磨耳朵
> 
> 但现在1.1倍速基本能听懂七成，看大部分视频电视剧也不用字幕了

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 15:41:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0lfxsy
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lfxsy/
>>
>> 好的好的 有疑问  博客需要从简单的一句一句精听开始吗？还是说以灌耳音为主不用一上来就精听？

>>> - Author: Spedon
>>> - Created: 2022-12-17 16:03:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j0liw28
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0liw28/
>>>
>>> 你可以找标准的开始听
>>> 
>>> 比如npr的
>>> 
>>> 细听不需要

>>>> - Author: AdGuilty3559
>>>> - Created: 2022-12-20 05:43:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j0xwmjx
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0xwmjx/
>>>>
>>>> 好的！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-17 14:24:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: j0l6aym
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0l6aym/
>
> 想雅思 8777 是吧？

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 15:38:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0lfg9t
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lfg9t/
>>
>> 目前想的是先有个能申请学校的分数就好了，但是达到分数以后肯定还得继续学，最终达到移民分数以及比较好的能满足我的工作范围需要的程度就行

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-18 02:54:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: j0nzkw2
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0nzkw2/
>>>
>>> 想留学就直奔主题，看学校要求什么，分数多少，想办法满足，目标应该是针对性训练考试技巧以满足要求，而不是学好英语，不然你会浪费非常多的时间

>>>> - Author: AdGuilty3559
>>>> - Created: 2022-12-20 05:44:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j0xwnk2
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0xwnk2/
>>>>
>>>> 好的好的 我再想想办法

> - Author: Chris_tcx
> - Created: 2022-12-17 14:42:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: j0l8f57
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0l8f57/
>
> 看英文电影电视剧，刚开始不用强求无字幕，可以中英字幕，但是要有目的地听表达（看表达），沉浸在那个环境中；看英文资讯英文社交媒体英文书

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-17 14:42:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0l8f62
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0l8f62/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-17 15:46:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0lgl7b
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lgl7b/
>>
>> 好的 准备把疑犯追踪再刷一下！

> - Author: AdGuilty3559
> - Created: 2022-12-17 15:52:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0lhbic
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lhbic/
>
> 补充一下：越来越发现国内老师不鼓励了解的东西，其实非常有可能接近语言的本质。比如词根词缀，老师们都是说不需要专门了解，但实际上我对这方面还有挺大兴趣的……而且感觉对理解记忆词语意思/了解英文历史文化有很大好处，是真正的兴趣+知识并行的好方法。如果有讲的比较趣味系统的词根词缀教材视频等等，也希望大家能够分享！提前感谢！

>> - Author: Ok-Policy-4033
>> - Created: 2022-12-17 17:54:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0lyj1e
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lyj1e/
>>
>> 你去bilibili搜《赵铁夫讲单词》，这个是根据希腊神话讲词根词缀，挺有意思的。

>>> - Author: AdGuilty3559
>>> - Created: 2022-12-20 04:18:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j0xnvcr
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0xnvcr/
>>>
>>> 好滴！记下了！感谢！我这就去看看

> - Author: Wise_Knowledge_4185
> - Created: 2022-12-17 17:02:45 UTC
> - Score: 4
> - ID: j0lr6tn
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0lr6tn/
>
> I give you some advice in English As I don’t have Chinese input on my device…1.  Use ESL dictionary rather than EnglishChinese dictionary to lookup words 2. Don’t  spend time on memorizing vocabulary but to increase your vocabulary through the usage of English 3. Studying of word-composition, roots, prefixes, suffixes, etc is very useful 4.  Create the language environment and increase your time-exposure to target language Which is to say, Try to use your target language as much as possible. According to my experience,  Netflix with languageReactor add on is very useful in respect of entertainment. for studying, mooc like Udemy coursera is good

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-20 04:20:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0xo3qo
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0xo3qo/
>>
>> wow\~ thanks！ I will try to use your ways for my English study.

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-18 03:11:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: j0o1lsw
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0o1lsw/
>
> 我个人的方法，使用程度比你目前水平高一些的材料，进行听力+阅读的练习。
> 
> 比如说，你可以使用带有transcript的podcast，用Google搜索podcast with transcript。有transcript的好处是万一碰到不懂的词可以去查。
> 
> 你也可以使用audiobook，比如油管搜索「书名」+audiobook。但是很多书油管没有，只能去audible这种地方购买。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-18 03:11:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0o1ltk
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0o1ltk/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-12-18 03:17:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0o2d9c
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0o2d9c/
>>
>> 分享一下，我最喜欢的：https://youtu.be/pA8RvHMqOGU

>>> - Author: AdGuilty3559
>>> - Created: 2022-12-20 05:39:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j0xw94s
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0xw94s/
>>>
>>> 感谢 ！我来看看！

> - Author: zzxxlll
> - Created: 2022-12-19 12:16:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: j0u0co1
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0u0co1/
>
> 用英语学英语，用英英词典

>> - Author: AdGuilty3559
>> - Created: 2022-12-20 04:23:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0xoe3l
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zo0vv4/英语一直不太好有没有人有自学的一些视频和方法教一教呀_感恩/j0xoe3l/
>>
>> 好的！