---
title: "《对抗抑郁情绪的个人经验》"
date: "2022-12-19"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "zpdr9e"
  name: "t3_zpdr9e"
  author: "freedomlian"
  created_utc: "1671412044"
  created_key: "221219010724"
  capture_ts: "230108121743"
  content_sha256: "38022030f3abd2b0969b3dc32797fe432f0dc164aa980e5117880c5bde9aa6f6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "50"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "zpdr9e"
---

如果自感确实到了抑郁症的级别，还是去看医生、寻求药物治疗为妙。如果你的抑郁症状不严重，或者只是深夜emo的级别，本文可能对你有帮助。（也欢迎评论补充）

&#x200B;

* 吃

（1）高蛋白，拒绝碳水嗯造

尤其金币不多的小留，不要为了省钱嗯造劣质碳水，甚至吃不饱，对心情和学习效率都有很大影响。吃不好导致萎靡不振最后挂科属实得不偿失了。

肉的选择，个人体验，鱼虾>鸡>猪牛。哺乳动物脂肪太高。牛奶和鸡蛋也是好的。

（2）有条件多吃蔬菜水果

哪种水果最适合因人而异，比如我吃葡萄便秘就要避免。但经常心情不好昏睡过久之后急切地想吃甜的。所以家里可以多备些耐储的水果，比如苹果、樱桃番茄。有便秘问题的，吃水果也有帮助。

（3）零食点心

全是花式碳水，能不吃尽量不吃，吃了困还便秘。当年在家乡嗯造各种团子导致萎靡不振，属于是后悔不迭

&#x200B;

* 睡

（1）药物

我当时抑郁的时候褪黑素已经没用了，只能请假在家强行倒时差。后来发现苯海拉明（Benadryl）有用，在美国是很常见的非处方抗过敏药。入睡作用方面，就算睡了一白天，晚上吃一粒Benadryl也能快速入睡。不过副作用比褪黑素严重，半夜总是口渴或想上厕所，第二天萎靡不振只想昏睡。建议周末使用，尽量晚上九十点钟早吃。十二点之后再吃Benadryl第二天铁定废了。

不知道国内Benadryl好不好买。

但是，所有药物都对身体有害，而且无法增加深度睡眠，能不用就别用。

（2）月相

很多人注意不到，但由于刻在DNA里的作用，人类在满月时睡眠质量容易变差（用睡眠app记录一下就知道）。有失眠症状时不妨查一下月相，适当配合健身和药物。算是值得注意的一个小要素。

（3）粉噪音（pink noise）

神器，比白噪音效果好。可以有效掩盖高频噪音。如果你家环境太静，或者窗外一直有机器小声嗡嗡，下个app通宵播粉噪音非常有用，助眠效果很好（当然也因人而异）。但如果外部噪声太大粉噪音也盖不住就只能举报了。

另外据说棕噪音（brown noise）有助于提高注意力。

（4）健身

说是健身最好在睡前3小时往前，但对我好像一直没用呃呃。可能是我体质不行或方法不对，欢迎评论补充。

（5）咖啡

我看医生时他说睡前10小时不要喝咖啡。我觉得有道理。所以基本都是早上接一小杯美式加牛奶，尽量不喝拿铁之类的espresso drink。espresso咖啡因爆表，1 shot就几十毫克，中杯拿铁一百多毫克，中午喝了晚上必定睡不着。国内劣质植脂末速溶咖啡更别说了，不如喝茶。

有种特殊情况：前一晚入睡太晚（比如凌晨4点才睡着），第二天还有工作，或者不想白天睡的时候，可以在早上摄入大量咖啡因撑过一整天。

&#x200B;

* 学习

（1）不要嗯耗时间

抑郁期最忌讳自我要求太高，耗时间学不进去恶性循环。如果一天学七八个小时觉得吃力，完全可以适当减少学习时间。别给自己设deadline，把状态调整好，然后提高效率最重要。也别觉得放低要求很丢人，不丢人，**坚持比努力更重要**。每天最多学3小时，坚持一两个星期，状态很快就会恢复，然后有效学习时间就能逐渐增加。但再怎么增加也不建议一天超过10小时，细水长流。顺便祝每天在图书馆嗯耗16小时的卷王早日猝死

（2）不要迷信自学

你天赋如何？自制力如何？认知能力如何？找对方法没？有无搜索资源的能力？能否自我判断资源质量？有没有self-motivation？你看美剧时会享受剧情，还是不喜欢但不得不借此学英语而痛苦？如果对以上问题不自信且不缺金币，报优质辅导班的效率比自学高得多，起码有师傅带，能少走弯路。

迷信自学的结果：我当年托福R27L26**S17**W27，后来花了大量金币考了好几次，口语还是上不去，不得不又花大量金币报1v1辅导班救急，属于是得不偿失了。所以在心智没有足够成熟的时候，千万不要抱着省钱的想法自学。

还有抑郁的时候，self-motivation和自学效率会指数降低，不如报班跟进度，有点压力，也有助于忙起来，缓解抑郁。

不过我学托福是五六年前了，现在，还有不同科目，情况可能不同，欢迎评论反驳/补充。

&#x200B;

* 奇技淫巧

[给加麻大和阿美北部冬天抑郁的蝙蝠人支个招](https://www.reddit.com/r/HomeofChonglang/comments/mplqad/给加麻大和阿美北部冬天抑郁的蝙蝠人支个招/)


---

> - Author: hal_9000_WBJ
> - Created: 2022-12-19 03:20:15 UTC
> - Score: 4
> - ID: j0srjw7
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0srjw7/
>
> 感谢！

> - Author: StrictCharacter7883
> - Created: 2022-12-19 03:28:26 UTC
> - Score: 25
> - ID: j0ssiq1
> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0ssiq1/
>
> 看网上别人学习什么三个月如何如何， 一个月如何如何， 仿佛都是每天学习10小时的超人，本鼠最多只能专心学2-4小时，太焦虑了

>> - Author: freedomlian
>> - Created: 2022-12-19 03:49:59 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: j0sv26k
>> - Ups=23 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0sv26k/
>>
>> 就不学了，睡大觉，第二天再学。他们一个月xx的代价是脱发、口臭、肝癌、大脑降级

> - Author: fatblackheart
> - Created: 2022-12-19 03:37:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: j0stm58
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0stm58/
>
> 谢谢你。请问有找counselor的经验吗？

>> - Author: freedomlian
>> - Created: 2022-12-19 03:48:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0suu1l
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0suu1l/
>>
>> 看这个 https://www.zhihu.com/question/65006403/answer/249373336

>>> - Author: MarquisVictoria
>>> - Created: 2022-12-19 08:24:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: j0tjpq9
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tjpq9/
>>>
>>> 看这里说不要找学校的心理咨询…

> - Author: Glad_Put_2356
> - Created: 2022-12-19 03:54:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0svklc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0svklc/
>
> 肉的选择为啥鱼虾>鸡>猪牛，牛肉也很好吃啊

>> - Author: freedomlian
>> - Created: 2022-12-19 03:58:33 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: j0sw1pg
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0sw1pg/
>>
>> 塞牙

>>> - Author: Anonewww
>>> - Created: 2022-12-19 06:42:48 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: j0tc3ye
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tc3ye/
>>>
>>> 哈哈哈那不考虑这点的话是不是就不用参考这个排序了

> - Author: runnow2022
> - Created: 2022-12-19 05:10:05 UTC
> - Score: 7
> - ID: j0t3vqj
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0t3vqj/
>
> 个人经验，洗热水澡也有用

>> - Author: RealHomieG123
>> - Created: 2022-12-19 18:28:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0vdmgj
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0vdmgj/
>>
>> 真的 我现在每天两次热水澡 人开心很多

> - Author: asdfg996
> - Created: 2022-12-19 05:12:38 UTC
> - Score: 10
> - ID: j0t44rb
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0t44rb/
>
> 我的对抗抑郁的经验：可以试试念地藏经和地藏圣号，有条件的多行善，吃素，对业障导致的抑郁很有效。不信的可以点踩但请不要骂我，谢谢。

> - Author: Bluepoison42
> - Created: 2022-12-19 05:19:39 UTC
> - Score: 5
> - ID: j0t4tfg
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0t4tfg/
>
> 多插两句，心情好坏一定程度上与睾酮水平挂钩，所以可以提升睾酮
> 
> 可以多健身练力量（必须无氧举铁，跑步那种有氧不行），有助于提高睾酮
> 
> 药物可以尝试：
> 
> 锌镁片（促进睾酮分泌，提高睡眠质量，一举两得）
> 
> 精氨酸（促进血液循环，壮阳，缺点是吃着是精液味的）
> 
> 硼（自然元素，食物中较少）
> 
> 刺蒺藜（促睾的草药）
> 
> 上面都是健身的补剂，虽然单吃也可以，但是只吃不练太可惜了，推荐还是练起来效果更好

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-12-23 10:53:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j1cwuqk
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j1cwuqk/
>>
>> 练得JJ硬如铁，有性伴侣且不是性冷淡的就还好，不然感受着那铁棒可恼火了。

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-12-19 05:52:20 UTC
> - Score: 20
> - ID: j0t7vjd
> - Ups=20 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0t7vjd/
>
> 我觉得嗯睡大觉也有用

>> - Author: Common_Ad_1254
>> - Created: 2022-12-19 07:40:31 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: j0tgjet
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tgjet/
>>
>> 读到你这条评论绷不住笑死了

> - Author: WittyRepublic3152
> - Created: 2022-12-19 06:32:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: j0tb9om
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tb9om/
>
> 我处在废了但没完全废的状态

> - Author: FatPigeon784
> - Created: 2022-12-19 06:48:19 UTC
> - Score: 13
> - ID: j0tcjqm
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tcjqm/
>
> 我觉得我抑郁是因为没有人诉说，有个伴侣就好了

>> - Author: MarquisVictoria
>> - Created: 2022-12-19 08:18:28 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: j0tj9g0
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tj9g0/
>>
>> 我也是 一整个学期几乎没社交

> - Author: kaguraP
> - Created: 2022-12-19 06:51:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: j0tcsyz
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tcsyz/
>
> 穷导致的抑郁症怎么办，我学语言倒是没压力，每个月就那点搬砖费，每次不小心点开富哥留学群只想把自己埋进鼠洞里

>> - Author: freedomlian
>> - Created: 2022-12-19 07:02:15 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: j0tdne2
>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tdne2/
>>
>> 把富哥都拉黑了，它再怎么富也帮不到我。我出去喂鸟拍照发到洋人sub天天拿几百个赞，真不需要靠💰刷存在感

> - Author: MarquisVictoria
> - Created: 2022-12-19 08:17:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0tj6tb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tj6tb/
>
> 太感谢了Op了 本🐭这个学期过得十分得卷依然还没拿到好成绩 停了一年的心理医生又开始预约了

> - Author: fanhsh
> - Created: 2022-12-19 09:14:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0tn4au
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0tn4au/
>
> 苯海拉明实体店还算好买 去个三五家估计能买到

> - Author: Ohdfeca
> - Created: 2022-12-19 15:20:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: j0ulcby
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0ulcby/
>
> 对重度抑郁来说运动健身可能太难了，试试慢慢散步🚶‍♀️，找一个喜欢的公园，每天走一圈

> - Author: RealHomieG123
> - Created: 2022-12-19 18:28:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: j0vdkpa
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0vdkpa/
>
> 谢谢op 我这学期也是特别孤独加焦虑 下半学期课都没去上全在内耗和counseling上 作息极其不规律 最后两天靠嗯造咖啡因熬夜才保住每门gpa都是A和A-。这两天开始重新看书或者出门拍照 去一些当地人喜欢去的地方和陌生人交流 找了个博物馆的volunteer work 感觉慢慢在好起来 让自己稍微忙一点（不是卷）也是对抗抑郁的好办法

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-19 18:37:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0veymf
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0veymf/
>
> 我的经验是多跟猫猫狗狗小动物接触，前面政治性抑郁那会完全没法入睡，吃药都没用，全靠小动物帮我缓解

> - Author: Competition_Sad
> - Created: 2022-12-20 15:47:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0zgaap
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zpdr9e/对抗抑郁情绪的个人经验/j0zgaap/
>
> 感谢op，小弟就怕吃多了而长时间坐在电脑桌前会变胖，有无其他方法