---
title: "请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适？感觉很多app要求过高是不是没意义"
date: 2022-12-01
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "z9vpak"
  name: "t3_z9vpak"
  author: "OkTraining8241"
  created_utc: "1669919891"
  created_key: "221201183811"
  capture_ts: "230108171820"
  content_sha256: "e440c74379b099ec55c1d813672e90bdf815003efc72604722ab2166014c4ecd"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "z9vpak"
---

很多app要听说读写都要会 但是我想大部分单词就是阅读中用 能看懂意思就成 是不是不用记写法了；

我想如果听力或者写作可以专门练一些 就不用对所有单词掌握那么详细了 不知道我的想法对不对


---

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-12-01 19:23:25 UTC
> - Score: 8
> - ID: iyizb4e
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iyizb4e/
>
> 你这问的没法回答啊，你要考多少分？你能背出十个词，真正能熟练掌握听得明白的可能也就四五个……没有捷径的

> - Author: Unfair_Guarantee_903
> - Created: 2022-12-01 19:46:57 UTC
> - Score: 8
> - ID: iyj2uxx
> - Ups=8 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iyj2uxx/
>
> 这个真没法回答，首先听力和写作都是你要在短时间内能反应过来，也就是说需要很熟悉。阅读可以稍微差一点点，因为至少还能按照上下文猜一下大概什么意思。
> 
> 其次你可以看看词频表，如果真的想要少背单词，把高频词整明白就行。

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-12-01 19:52:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: iyj3qg1
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iyj3qg1/
>
> 雅思寫作要求高得要命
> 
> 所以還是盡可能多掌握吧
> 
> 除非你不需要高分

> - Author: SLeung0419
> - Created: 2022-12-01 21:35:41 UTC
> - Score: 6
> - ID: iyjk21l
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iyjk21l/
>
> emm要考7的话，至少新东方四级词汇要全部会认会写会用，然后听力要专门把王陆的那本书背完，里面的词要全部会写。不要偷懒

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-02 03:37:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: iykwa51
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iykwa51/
>
> 嘛，我不建议用背单词app啦。
> 
> 建议多做听力和阅读，做完之后记住材料里面的生词。不要管什么这个单词需不需要记忆之类的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-02 03:37:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iykwa5i
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iykwa5i/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Klutzy_Home9386
>>> - Created: 2022-12-02 10:50:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iylwf04
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iylwf04/
>>>
>>> bot，狗会学生物化学环境材料吗？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-12-02 10:50:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iylwf0h
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iylwf0h/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: lonesome4hl
>>>>> - Created: 2022-12-02 11:50:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iym0z07
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iym0z07/
>>>>>
>>>>> good bot

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-12-02 11:50:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iym0z0o
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iym0z0o/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢你的赞美！
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NovaCamber
> - Created: 2022-12-02 04:12:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: iyl0en3
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iyl0en3/
>
> 转化为听力词汇的才有用啊 否则就是纯做题用途了

> - Author: Reoz_Ziu
> - Created: 2022-12-02 14:04:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: iymen0m
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z9vpak/请教一下雅思单词需要掌握到什么程度比较合适感觉很多app要求过高是不是没意义/iymen0m/
>
> 学单词绝对是不嫌多的，起码高频词全都会再来问这个问题。