---
title: "关于transfer去加拿大的一些疑问"
date: "2022-12-05"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "zdfeuo"
  name: "t3_zdfeuo"
  author: "BrainUpgrademan"
  created_utc: "1670265642"
  created_key: "221205184042"
  capture_ts: "230108160950"
  content_sha256: "3e71993606f5e671ea64296da8a467a5aa6a54e71c32028245b5a43710a76a9b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "zdfeuo"
---

目前情况：
美国opt extension工作中，但是看到h1b 和绿卡排队情况人已经麻了。

27岁工作2年，中本cs，美国cs硕，现在在美国互联网大厂做开发。

目前可以通过公司转到加拿大去（bc省），明年抽签估计大概率还是不中，所以目前打算下决心润加了。目前比较后悔本科没直接去加拿大，高中同学已经有不少入籍了。

疑惑：
目前看到大部分帖都是关于加拿大本地读书的。

有无老嗨知道直接公司transfer能否达成拿枫叶卡资格？

如果需要的话，是否可以在加拿大半工半读？（晚上周末上学）

还有一点疑惑就是家里汇款到加拿大一年额度上限是不是也是5万美元（对应的加币），或者能否继续汇美元？

雅思考试难度如何？我英语水平一般，没记错的话托福是17年考的，勉强上了100。这么多年下来感觉也就说话流利点了（之前托福口语20说话舌头打结）


---

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2022-12-05 18:47:55 UTC
> - Score: 6
> - ID: iz1840o
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz1840o/
>
> opt可以交140，先把140办上。其他的都好说。

>> - Author: BrainUpgrademan
>> - Created: 2022-12-05 18:56:10 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iz19e3p
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz19e3p/
>>
>> 还得先perm吧

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2022-12-05 19:58:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iz1j6it
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz1j6it/
>>>
>>> opt都没问题的。

> - Author: PythonSig
> - Created: 2022-12-05 18:55:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: iz19812
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz19812/
>
> 5万美金的额度是针对换汇，你直接用国内的外币账户汇款的话是没有额度问题的，如果不是外币账户的话，那无论币种，额度都是等价五万美金。

>> - Author: BrainUpgrademan
>> - Created: 2022-12-05 18:56:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iz19io5
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz19io5/
>>
>> 感谢，主要是银行汇款的时候会问你这个资金干什么的，感觉换美元的话不好解释

>>> - Author: PythonSig
>>> - Created: 2022-12-05 19:08:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iz1bbtq
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz1bbtq/
>>>
>>> 小额（5万额度以下基本均可视为小额）换汇的时候你直接明讲是留学所需，一般没有问题的，不过若要在当地银行单次汇入的话，可能是需要和相关银行/税务局报备的，以防被以资金来源不明的由头冻结账户。

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-12-05 18:57:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: iz19n5w
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz19n5w/
>
> 嗯 cec了解一下 工作一年后可以技术移民的项目 还有bc省提名也有打分项目 最后都可以拿到pr

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-05 19:12:18 UTC
> - Score: 10
> - ID: iz1bvnw
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz1bvnw/
>
> transfer的缺点在于你拿的是封闭工签，你一旦被开了那就只能找一个也能支持封闭工签的公司。而去加拿大读书毕业，拿的是开放工签，就业选择面大很多。加拿大产业不如美国，要是你封闭工签过去的话，在目前的经济形势下，一旦被开了要找下家也不容易。
> 
> 说的更清楚一点，就是如果你持有的是开放工签（比如你在加拿大读书毕业了），那么找一个能积累移民所需工作经验的工作是比美国容易的。如果你持有的是封闭工签，那么一旦被开了，就比较麻烦。
> 
> 如果你是给微软干活的，那我觉得去加拿大没什么问题。如果你给亚麻干活，那建议你三思。加拿大的劳动法和美国差不多，裁员是可以不给补偿的，不过大公司一般都会给点。
> 
> 嘛，不过亚麻加拿大pip的没有美国多，但是目前这个形势到处裁员，我认识在亚麻加拿大的也有被裁的。

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2022-12-05 19:34:24 UTC
> - Score: 6
> - ID: iz1faqj
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz1faqj/
>
> 转去BC，Express Entry CEC，从去加拿大到入籍一共五年。

> - Author: ForwardAd6461
> - Created: 2022-12-05 20:01:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz1jo3s
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz1jo3s/
>
> fyi:有被告知工签家里人不能在往加拿大汇款的情况，但是也可能是个别地区银行乱搞。（假设公司帮你办work permit来加拿大）

> - Author: identitylessthey
> - Created: 2022-12-05 20:38:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: iz1pgmp
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz1pgmp/
>
> 看着楼主也有点羡慕，cs找工作对英语要求这么低吗

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-12-05 23:52:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iz2hjcb
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz2hjcb/
>>
>> 找个饭碗英语这样就行了。如果想混得好，英语还是需要挺好的。

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2022-12-05 20:48:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz1qzqa
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz1qzqa/
>
> cec很好拿，我们也是美国来拿一年半拿了ita了

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2022-12-05 22:04:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz22es4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz22es4/
>
> 别急，等明年抽一波大的再说

> - Author: Mike_Lee28
> - Created: 2022-12-06 01:33:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz2uxtr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdfeuo/关于transfer去加拿大的一些疑问/iz2uxtr/
>
> transfer的意思很简单 就是你雇主给你申请加拿大工签 你准备考一下celpip就行 雅思更难
> 然后你换汇这个事是这样 加拿大这边可以自己找一下换汇公司或者联系我 都可以大额