---
title: "以我自身的润日经历，想跟大家分享一下润日经验（慢慢更新）"
date: "2022-12-07"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "zf8sur"
  name: "t3_zf8sur"
  author: "Prof_TatenokaranoM5"
  created_utc: "1670436890"
  created_key: "221207181450"
  capture_ts: "230108153420"
  content_sha256: "322a3e45fd967e5a4f69a157ec412e499a0cc57a86bc1d0b03c3608bb157e23a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "57"
  upvote_ratio: "0.9700000286102295"
  num_comments: "115"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "zf8sur"
---

话说在前：

>本经验只适合来日本读书毕业后转工签（留学润）的情况作为一个参考，工签直接润的我没办法回答

在这个sub说实话视奸很久了，平时不怎么说话但是也看到不少人提问润日相关的问题，刚好最近个人的时间也比较充裕，就想着一次性把自己快4年的润日经验拿出来讲一讲，如果能帮到sub里的其他人也算是功德一件。

本文围绕**润日求学**和**在日就职**两个部分开始写。以下观点全出于我的个人亲身经历并不一定有普适性，有异议可以评论区友善探讨。排版有点乱凑合看

首先想先暂时劝退两类想现在就留学润的人，建议等时机成熟之后再润

1. 高中生准备润这里的读本科的：如果你高考能有考上985的能力那我觉得你高中毕业后就可以来，否者一律推荐国内本科先读完，来这里刷研究生。其一的好处是读国内大学的时候你有大把的时间提高日语和英语的水平，以及提前准备日本考研相关的专业内容，准备充足后通过语言学校来日本后可以直接开始考研，快速上岸日本的大学院，省下不少不必要的花费。其二是日本考研的卷度是远远比不上考本科的卷度的。如果直接来这里读本科上了一所比较一般的学校，就算你毕业后继续进学读研刷了一个比较好的学历，我相信你在就职的时候HR看到你的第一学历还是会有一些影响的。但是国内本科+日本读研的就不太会有这种情况，人事不太懂你国内大学的排名，就直接把你第二学历当作你第一学历来参考了。
2. 带专想来这里留学的：建议专升本拿到大学文凭之后来这里考研，日本能直接专升硕的大学很少，有也是不怎么好的学校。如果已经错过专升本的机会了，那没办法你就直接来吧。

**润日求学部分**

本人大三下学期的时候深感国内倒车速度之快产生了跑路的想法，对比了几个目的国家后最终选定了日本为目标国，花了半年的时间考下n2，大四的时候试了一次n1结果没过，所以在大四毕业出国之后手上等于只有一个日语成绩。在日本的第一年，因为第一次出国痴迷于东京的灯红酒绿其实没怎么好好学，等到第二年初的时候意识到再不学就得卷铺盖回国了，于是在猛学半年后夏季入试的时候运气很好的一发合了还不错的大学院结束了考学活动，在考学的这段时间也走了不少的弯路，所以想以QA的形式解答一下常见的问题。

1. Q:来日本的时候没语言的证书也没复习专业课，能考上大学院吗？ A：可以但是劣势很大，虽然日本考研相对于没有学部那么卷，但是我身边语言学校的同学大部分都是本科的时候就拿下语言成绩来的，这类人因为准备的比较充分往往只需要在语言学校呆个半年到一年复习完专业课内容就能上岸，而我花了一年半，又gap了半年才入学，比他们多出了不少的开销。而且别忘了，这些留学生都是你的竞争者。
2. Q：日本考研看GPA和出身大学吗？可以跨考专业吗？    A：我个人经验来看，日本的考研因为是校内考自己出卷，基于类似国内考研一卷定胜负的考试制度下还是不怎么看GPA的。但是理工的话由于需要提前联系教授内诺给你考试的机会，有一些中国人多的研究室的老板很懂国内大学排名的这一套，出身校不太好可能就拿不到考试内诺的机会。至于跨考是完全没问题的，我身边不少人都是来日本跨考别的专业，只要你准备的够充分，研究计划书够漂亮，校内考分数够高你就能合格。
3. Q:文转理可以吗or理转文可以吗  A：同上
4. Q:日本语言学校4、7、10月入学有什么区别？ A：4月签证最长时长两年，就读时间一年+续签一年；7月签证最长时长一年九个月，就读时间一年+续签9个月；10月生最长时间一年+续签半年。
5. Q：什么样的研究计划书题目比较好？研究计划书憋不出来怎么办？   A：研究计划书的题目一定要找一个万金油的，什么叫万金油的题目？万金油就是这个研究计划书不仅A学校的某个研究室在做这个，而且B，C学校的研究室也有在做这个方向的，你就可以一份研究计划投多个学校。如果定题比较冷，运气不好考试挂了换别的学校考，这个学校又没有这个课题相关的研究你就得重新写新的研究计划书。而憋一个新的研究计划书可能又得浪费掉你一个月的时间。至于憋不出来的话，想好题目后找机构的老师给你建议和修改研究计划书吧，但是记得是给你建议（比如让你读哪些论文）而不是让机构帮你写，不然面试的时候穿帮概率很大。
6. Q：东京日常开销大概多少？ A ：根据｢東京大学学生生活実態調査(留学生版）2018-2020｣留学生每个月支出的费用是137,061円（不包括学费）。房租58,227円，食品 38,893円，现在日元贬值了一个月估计得花个15万。
7. Q:我看不在东京的语言学校学费有的比东京的语言学校便宜，我可以去地方的语言学校吗？   A：不建议，所有的私塾教育资源绝大部分都扎堆在东京，你在东京生活会拥有更多的教育资源，在大学院考试季的时候也不必要来回飞机票考试跑断腿。
8. Q：通过挂靠大学的研究生（不是修士，科目屡修生）拿到签证不去语言学校可以吗？ A：完全可以，国公立的话学费比语言学校便宜，甚至脸熟教授之后可能（玄学）还会增大合格的成功率，坏处就是要是太滑教授对你影响不好可能反而会产生反效果。而且挂靠大学的研究生并不代表你不能考其他大学的修士。
9. Q:有必要在日本报名进学的私塾吗？     A：金钱上有余力还是可以报名一下，但是私塾老师的质量参差不齐，因为绝大部分的所谓“老师”都是留学生来兼职的，全职的只有很少一部分，所以报名前去试听很重要。
10. Q：不想再读书了，直接本升专读个IT出来找工作行不行     A: 直接读带专的好处是投资成本低，不需要再准备考研的内容，如果只是图在日本找到一个工作的话进专门IT非常好找。 但是带专的坏处是你的上限就被卡死了，带专能去的公司无非都是中小公司和华人外包，如果你技术能力不是特别出彩，我相信你对你未来的薪资大概率不会很满意。还有职场氛围一定比大企业差，我见过不少带专读完进公司的，普遍反映周围的环境不怎么舒服。 大学院的好处：虽然之前高度人才能加分的学校只有13所但是近年已经扩张到100多所，基本就是你有n1+大学毕业证1-3年就能拿永驻。而且有了日本大学的文凭就有了冲日本大公司的敲门砖，下限比专门高了不少。 大学院的坏处：投资时间长，钱花的多，基本要花一年到一年半的时间在考研上，没考上要么就去读专门要么就卷铺盖回国 
11. Q：我直接读到博士出来找工作行不行，就业上会不会更有竞争力    A:不会，相反你会更难找工作。根据文部科学省 「令和元年度学校基本調査（確定値）の公表について」 ，理工博士的就职率只有69%，正社员比率只有可怜的55%，文科博士只会更惨。如果国内已经有硕士文凭的，不介意的话可以来这里刷个二硕

[令和元年度学校基本調査](https://preview.redd.it/2foul5v4fi4a1.png?width=1651&format=png&auto=webp&s=e3a00c744ce21e600fac4f133504b01c8b53ac59)



[ 正規の職員になった人の割合 ](https://preview.redd.it/y1byrkb8gi4a1.png?width=1661&format=png&auto=webp&s=6957d328ea46994616429a32253446da5bc3d39a)

今天就写到这，后面慢慢更


---

> - Author: heyjojori
> - Created: 2022-12-07 18:17:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: izakawi
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izakawi/
>
> 谢谢分享！很有用的信息。另外请问文科读研的话 学什么比较好找工作呀 好留吗。一直很喜欢日本 想去刷个二硕

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-07 18:23:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izal6mn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izal6mn/
>>
>> 你在国内读文科的时候学过高数吗？如果有数学基础可以尝试一下转理工科，理系就职会比文系轻松不少。如果没这个勇气的话，我觉得经营这种国内日语系过来读的专业可能普适性强点。就职的话反正文科到时候都不太会对口，到那时候就是纯拼对个人的简历和对就职的准备了。

>>> - Author: heyjojori
>>> - Created: 2022-12-07 18:32:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: izamh3h
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izamh3h/
>>>
>>> 原来如此 谢谢你！！了解了

>> - Author: ZardFoever
>> - Created: 2022-12-08 07:40:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: izdew2a
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdew2a/
>>
>> 法律

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-12-08 17:13:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: izf1z5n
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izf1z5n/
>>
>> [deleted]

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-07 18:30:46 UTC
> - Score: 20
> - ID: izama49
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izama49/
>
> 日本对学历的执着挺像中国，我不太理解这种心态。我认为西方世界和日本相比，好处之一是对学历没那么看重。我看了一下我们公司（美国公司）的管理人员，大部分都是普通州立甚至名不见经传的学校出来的。名校出身最多就是毕业求职时有一点优势，工作较长时间之后基本上就和普通学校学历差不多了。但是在日本，看上去似乎不是这样。

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-07 18:50:23 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: izap9v0
>> - Ups=18 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izap9v0/
>>
>> 一切卷学历的根源是当地社会能不能够提供足够能让人“体面生活”的工作岗位。国内那么多读研的是想搞学术吗？是因为不读研原来那些本科生就能干的工作现在硕士都得挤破头皮去抢。虽然根据调查日本每年空缺的工作岗位都大于应届毕业生的人数，但是这海量的岗位里有多少是能让人能够“体面生活”的呢？

>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>> - Created: 2022-12-08 02:06:06 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: izcfwtj
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcfwtj/
>>>
>>> 如果真是缺人的话为了吸引人不应该努力让这些岗位能够让人“体面”吗 当然我不知道你这里说的岗位是什么

>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>> - Created: 2022-12-08 02:41:49 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: izcklmi
>>>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcklmi/
>>>>
>>>> 问得好，小公司为什么不给员工提高福利待遇啊，是因为老板小气吗？

>>>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>>>> - Created: 2022-12-08 02:42:35 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: izckp6o
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izckp6o/
>>>>>
>>>>> 是因为自己也没钱吧

>>> - Author: Acceptable_While2284
>>> - Created: 2022-12-08 11:06:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izdtdd6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdtdd6/
>>>
>>> F

>> - Author: ReasonHo
>> - Created: 2022-12-08 04:51:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: izd04rq
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izd04rq/
>>
>> 日本就是学历社会啊

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-12-08 04:54:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izd0dpb
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izd0dpb/
>>
>> [deleted]

>> - Author: ChineseAnarchist
>> - Created: 2022-12-10 05:06:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izmjhj4
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izmjhj4/
>>
>> 因为西方可以跳槽，日本没有跳槽文化（而且听说过日本很多跳槽的要down level，更没意义了），很多公司的正社员岗根本没什么社招，全是校招，那当然看文凭了

> - Author: kkkopiurhh
> - Created: 2022-12-07 18:39:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: izanmbp
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izanmbp/
>
> 日经大 京情大学院 这种level的修士 读出来大公司认吗？

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-07 18:45:02 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: izaogkt
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izaogkt/
>>
>> 本科卧龙，硕士凤雏 。我的评价是：寄

>>> - Author: kkkopiurhh
>>> - Created: 2022-12-08 20:02:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: izfs3ue
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izfs3ue/
>>>
>>> 其他考不上啊 竞争激烈 我就想着混个证 但是工作技能是要好好学的

> - Author: xizu0214
> - Created: 2022-12-07 18:53:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: izapst4
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izapst4/
>
> 老哥你好，分享得很细，感谢！本穷逼没钱去考学，卷了个地方国立的英授文科硕士，明年准备入学了，请教下老哥：
> 
> 1. 开始准备就业的节点是？搜了不少功课说啥的都有，有说4月一入学就开始准备申请长期实习的（这个我估计做不到，哑巴日语），也有说M2开学前开始准备也可以。比较常见的说法是4月入学的学生在10月秋季学期开始时准备第一轮就业比较好，是这样吗？
> 2. 老哥觉得以英语面试为主的话，文科进像样点的公司（非华人公司）有戏吗？如果是M1就要准备就业的话我的哑巴日语应该是没戏的，M2搞就活的话，日语面试还尚存一线希望。
> 3. 我国内有4年工作经验，说来也挺尴尬的，在日本好像有两年以内的工作经验可以算新卒/第二新卒，那我这种工作了4年又回去读研的人，毕业可以投新卒吗，还是隐瞒一下国内工作经验装第二新卒，还是说走中途更好一些？（感觉中途是不是竞争更激烈？）

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-07 19:06:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: izarrsj
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izarrsj/
>>
>> 就职的部分我会下次更新，顺便把你的问题给回答了：1.就业的节点是m1夏季开始投实习，准备实习的八股文以及网测（spi、玉手箱，test center，tgweb之类的）刷题，可能两个月前就得开始准备，有的公司会给实习生开小灶（早期选考）。大多外企的就职开放活动时间比日企的早，甚至也有m1那年12月就结束当届招聘的公司（很少，极个别）。日企的话m2那年的3月份日企的选考解禁开始投，就职大战到当年的6月份收尾。7月之后就是小公司开始捡漏了。鉴于你日语不太行我建议你还是至少m1的时候没日语证考日语证，有证拉日本人狂练口语。
>> 2.英语比日语好的情况建议你搜索一下一个叫做CFN的东西。里面全是大手
>> 3.能用英语面试的公司几乎都是大公司，但是能够英语面试的公司及其的少，我虽然内定的是美国的公司但也是个别岗位支持英语面试。
>> 4.超过三年工作经验的确实不太好办，这个我没经历过所以不会回答，可以咨询一下你们学校的就职课

>> - Author: Leather-Ad4769
>> - Created: 2022-12-08 08:07:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izdgvts
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdgvts/
>>
>> 你读研毕业出来就是新卒生啊

>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>> - Created: 2022-12-08 12:27:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ize03ps
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize03ps/
>>>
>>> 虽然你可以投新卒但是有大于三年工作经验的在企业那边看来你就不能算新卒

> - Author: HupuJrsCn
> - Created: 2022-12-08 00:51:42 UTC
> - Score: 5
> - ID: izc5z7w
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izc5z7w/
>
> 感谢OP无私分享，非常期待就职部分的内容。本苦逼在后年4月也有赴日计划，目前有一些疑问，还望能请教OP，非常感谢。
> 
> 背景：国内本，东亚另一发达国家硕。专业为经营系管理类，目前正在自学日语，赴日计划为明年底申后年4月语学签。
> 
> 1. 请问这种情况直接在日拿到N1尝试找工作前景如何？
> 2. 另有想法在日语言期间自学转码再尝试求职，可否作为一种出路？
> 3. 抑或者语言过关后再刷二硕或专门学校？

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 02:54:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: izcm9wv
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcm9wv/
>>
>> 1.理论上可以，但是我没见过几个人刚来日本日语就能流利到能够在日本找工作。直接通过这种方式去大公司的有，我的同学就是，但是人家是藤校+本科二学位日语，我觉得没什么参考性…日语如果口语还行，英语流利，在你第一个硕士文凭比较好的情况下可以尝试CFN，当然CFN需要准备的东西也没那么多，你可以一边考研一边在CFN碰运气，合格了就直接上班去了。
>> 2.这种我到时候会开贴说
>> 3.已经有硕士学位了硕跳级升专是否…你一年四个月的时间准备我觉得还是够的。主要担心的是毕业之后的年龄问题。

>>> - Author: HupuJrsCn
>>> - Created: 2022-12-08 03:05:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izcnlpz
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcnlpz/
>>>
>>> 感谢OP耐心回复，也期待后续更新。工作硬找，刷二硕是可能的选项。

> - Author: Weng-Jun-Ming
> - Created: 2022-12-08 01:24:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: izcacyz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcacyz/
>
> 准备修士要在还没去日本之前就准备？专业课复习也有点担心

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 02:43:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: izcksxs
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcksxs/
>>
>> 修考当然需要人还没到日本之前就准备，这个就是日本考研的现状，最差也得拿了日语，英语的证书再过来比较保险。专业课复习担心学不来可以到这里报名私塾

> - Author: Economy-Medicine-428
> - Created: 2022-12-08 01:28:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: izcau8f
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcau8f/
>
> 国内双非一本工科毕业，没有日语证书，怎么才能申请日本研究生呢

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 02:58:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izcmp8l
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcmp8l/
>>
>> 你说的研究生是日语的研究生还是中文的研究生？

>>> - Author: Economy-Medicine-428
>>> - Created: 2022-12-09 15:32:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izjeyid
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izjeyid/
>>>
>>> 说错了，是日本修士，成本最低的渠道是啥呢

>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>> - Created: 2022-12-11 08:53:01 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: izrl128
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izrl128/
>>>>
>>>> 最低的渠道就是去地方的国公立（非帝大），因为留学生少+国公立学费低。去申请留学生相关的奖学金基本也都能申请到，因为没有多少竞争对手

>> - Author: Leather-Ad4769
>> - Created: 2022-12-08 08:08:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izdgygu
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdgygu/
>>
>> 挂科室旁听给钱就有

> - Author: Fit_Counter6520
> - Created: 2022-12-08 01:30:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: izcb4j3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcb4j3/
>
> 感谢老哥分享！本人现在是毕业两年的在职码农，想请教一下直考修士的相关事宜。
> 
> 1.现在准备明年七八月份的直考来得及吗？打算明年辞职全日备考九州大学的情报学，日语已过N2，英语大学间过了六级，不知道半年全力备考时间是否充裕
> 
> 2.想问一下目标在日就职，一定要考情报学吗？能否考环境情报（地理信息）、通信这些专业曲线救国？担心国内转码气氛下日本情报学变得很卷
> 
> 3.若七八月份失败，指望来年三四月入学考试可行吗？
> 
> 望老哥指教一下，不胜感激！🙏🙏🙏

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-08 01:30:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izcb4k1
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcb4k1/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: shinyruo2
>>> - Created: 2022-12-08 08:16:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izdhidx
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdhidx/
>>>
>>> bad bot

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-12-08 08:16:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: izdhie4
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdhie4/
>>>>
>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: B0tRank
>>>> - Created: 2022-12-08 08:16:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: izdhiyw
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdhiyw/
>>>>
>>>> Thank you, shinyruo2, for voting on AutoModerator.
>>>> 
>>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>>> 
>>>> ***
>>>> 
>>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 03:10:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izco7t1
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izco7t1/
>>
>> 1.个人看法，还是建议人来日本别玩直考这个操作，因为哪怕就算你合了，入学没几个月就得开始就职了，你要是没在日本这个环境泡着那个时候日语口语不行的话我觉得会对就职不利，还有就是没有长期签证就没办法在考试季广投学校等于你把所有的机会压在一所学校上，这个还是挺冒险的，当然如果你对自己有自信也是可以试试这种玩法，毕竟比较省钱。如果直考的话现在已经可以准备研究计划书套磁教授要一个考试的坑位了
>> 2.你工作时长没超过三年，是可以走新卒的。新卒的话日本就职不怎么看专业，理工科就行。我见过博士学医工最后去半导体公司的。
>> 3.可以是可以，但是那个时候工作时长超过三年了吗？日本企业很介意这个。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-12-08 03:10:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izco7u3
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izco7u3/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: PerfectDeer9332
>>> - Created: 2022-12-18 05:43:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j0oi5s7
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0oi5s7/
>>>
>>> 为啥没几个月就开始就职啊，哪边都是半工半读吗

> - Author: Special_Coffee_
> - Created: 2022-12-08 01:35:06 UTC
> - Score: 0
> - ID: izcbs1p
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcbs1p/
>
> 请问，国内普通本科计算机专业的过去日本能直接找非华人公司吗？难度如何？ 背景是准备明年考n2，然后读半年或一年语言学校考n1，读书过程中找工作。

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 03:16:06 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: izcoy5h
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcoy5h/
>>
>> 1.难度较高，没有日本的文凭，想跳进大公司还是比较难。能去什么水平的公司就看你日语能力了。
>> 2.日本找工作是一个长期并且挺坐牢的过程，我甚至觉得比考研还坐牢，我不认为一个人能够一边找工作一边读书。

>>> - Author: Special_Coffee_
>>> - Created: 2022-12-08 04:29:06 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: izcxmqa
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcxmqa/
>>>
>>> 你误会我意思了，我说的读书是指语言学校，打算学签转工签，我是求稳的。如果读个修士的话，有太多不确定因素，怕最后付出太多但没有收获，综合各方面考虑，最后打算语言学校转工签。

>>>> - Author: Leather-Ad4769
>>>> - Created: 2022-12-08 08:11:15 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: izdh4s5
>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdh4s5/
>>>>
>>>> 那你日语要流利，计算机方面要有作品，还要有日本认证的计算机证书

>>>> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
>>>> - Created: 2022-12-08 11:14:22 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: izdtzf3
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdtzf3/
>>>>
>>>> 我怎么感觉你的情况读修士比读语校稳...
>>>> 
>>>> 你本科多少学过计算机的东西，读完修士出来就是本硕科班出身的新卒；如果你读语校的话，在公司人事部门看来既不是新卒也没有工作经验，这个我感觉负面印象挺严重的。

>> - Author: Special_Coffee_
>> - Created: 2022-12-11 04:25:34 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: izqwdil
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izqwdil/
>>
>> 我不明白点踩的人什么心态

> - Author: prize100
> - Created: 2022-12-08 02:03:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: izcfmjb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcfmjb/
>
> 好贴帮顶！虽然我学历太烂连修士这条路都被封死了。。。只能走直接拿工签这条路了

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2022-12-08 03:25:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: izcq62t
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcq62t/
>
> 感谢分享 姑且还是想问下 我是16年本科毕业的 在国内有欧美大型制造业公司的工作经验 英语口语比较好 目标也是在日本找欧美的制造业外企 我这种情况还有必要读修士吗 我是觉得读的话年纪太大了

>> - Author: Leather-Ad4769
>> - Created: 2022-12-08 08:11:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izdh5r5
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdh5r5/
>>
>> 先海投试试

>> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
>> - Created: 2022-12-08 11:16:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: izdu5tt
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdu5tt/
>>
>> 日语怎么样，年龄怎么样。如果日语没有到business level并且读完修士不超过30岁的话还是建议读一下书。
>> 
>> 因为单靠英语好对日本找工作帮助有限。普通的公司不需要会讲英语的；好的公司有欧美人来应聘，想英语胜过他们基本没戏...

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2022-12-08 11:18:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izdubsd
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdubsd/
>>>
>>> n2刚考完 29了 怎么算修士读完都要32左右了

>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>> - Created: 2022-12-08 12:34:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ize0rdm
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize0rdm/
>>>>
>>>> 曲线救国试试，找找猎头帮你问问外企哪些支持海外中途面试的，运气好的话过了直接给你办工签润。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-12-08 12:41:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ize1dur
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize1dur/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-12-08 12:41:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ize1dvg
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize1dvg/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Top_Bike_7126
>>>>> - Created: 2022-12-08 12:44:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ize1om0
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize1om0/
>>>>>
>>>>> 和猎头联系过 问我现在能不能日语面试 我在国内跟着老师一对一学的日语 口语应该算练过一些 但是对日语面试还没信心 目前是想先去语校练练口语 也在学Java 实在不行就先IT派遣

>>>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>>>> - Created: 2022-12-08 14:02:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: izeaa36
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izeaa36/
>>>>>>
>>>>>> 找有没有支持海外英语面试的这种，你制造业做的工作内容是啥

>>>>>>> - Author: Top_Bike_7126
>>>>>>> - Created: 2022-12-08 15:15:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: izek70x
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izek70x/
>>>>>>>
>>>>>>> 之前在做开关的公司做过产品测试 现在在汽车零部件公司做设备开发偏上位机编程的工作 主要之前和现在的公司在日本都没什么分公司或者岗位 目前看过一些知道的欧美公司在日本的岗位 感觉没什么希望

>>>>>>>> - Author: Nicedays4ever
>>>>>>>> - Created: 2022-12-09 04:39:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: izhq1xl
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izhq1xl/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哥们我也是汽车零部件，搞不好你是我客户呢

> - Author: Sherlyyang
> - Created: 2022-12-08 04:23:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: izcwyy2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcwyy2/
>
> 感谢分享

> - Author: Haunting_Attorney307
> - Created: 2022-12-08 04:31:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: izcxv2z
> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izcxv2z/
>
> 好帖帮顶，请问下OP日本对新卒是怎么界定的呢，是直接按毕业年份算还是看你实际工作的时间，比如我这种WHV打工的也算在工作经验之内吗

>> - Author: Leather-Ad4769
>> - Created: 2022-12-08 08:13:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izdh9fu
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdh9fu/
>>
>> 新卒就是日本的学校毕业的学生，没在日本上过学的不算

>>> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
>>> - Created: 2022-12-08 11:10:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izdtowj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdtowj/
>>>
>>> 这个不认同。对招外国人的日本公司来说，在国外读大学并且即将拿到学位的应聘者也是属于新卒范围的，虽然不一定和日本人在一个招聘渠道之内

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 17:09:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izf1bhr
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izf1bhr/
>>
>> 毕业应届and工作经历小于三年就是新卒，WHV打工我觉得反而可以算是加分点，你写简历的时候可以把这个硬说成是出国搞ボランティア活動

> - Author: MingYou41742
> - Created: 2022-12-08 06:13:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: izd7zco
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izd7zco/
>
> 好帖帮顶！期待就职篇内容！（希望可以写一些日本外企的相关信息，不了解的话没关系）

>> - Author: Leather-Ad4769
>> - Created: 2022-12-08 08:13:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izdhbgi
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdhbgi/
>>
>> 外企你在国内听说过的日本基本都有分公司

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 12:28:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ize052f
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize052f/
>>
>> 肯定会写，因为我最后去的也是外企

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-08 06:47:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: izdatka
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdatka/
>
> [deleted]

>> - Author: HupuJrsCn
>> - Created: 2022-12-08 07:17:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izdd7b5
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdd7b5/
>>
>> 加油！

>> - Author: Leather-Ad4769
>> - Created: 2022-12-08 08:06:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izdgrdz
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdgrdz/
>>
>> 你要有本科学历工作随便找不限制，服务业要找个能给你人文签的不然续签难

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-08 08:53:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izdk491
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdk491/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Leather-Ad4769
>>>> - Created: 2022-12-08 09:07:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: izdl1em
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdl1em/
>>>>
>>>> 脑力劳动和纯体力劳动

>>>> - Author: Leather-Ad4769
>>>> - Created: 2022-12-08 09:09:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: izdl7bf
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdl7bf/
>>>>
>>>> 人文技术国际贸易，字面意思只能从事这三大类的工作

>>>> - Author: runnow2022
>>>> - Created: 2022-12-08 13:48:15 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ize8kqc
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize8kqc/
>>>>
>>>> 简化一下
>>>> （日本人不愿意做的）体力劳动 = 研修签（难续签，但是看现在的人口形式我估计以后要慢慢放开）
>>>> 
>>>> （日本人做不了的）脑力劳动 = 技术人文签（可续签）
>>>> 
>>>> 目前有个钻空子的就是温泉酒店，大多实际干的是体力活但是可以拿技术人文签

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 12:32:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ize0k7q
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize0k7q/
>>
>> 1.能不能找到工作取决于你的技术能力跟日语。
>> 2.外卖快递工厂：外卖快递在日本属于兼职，不会因为兼职给你更新签证的。低端流水线的工厂办理的是研修签证不能续签。这些你就不要想了。

> - Author: fayewo
> - Created: 2022-12-08 07:08:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: izdchf6
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdchf6/
>
> 感谢分享 目前香港生物医药大类博士在读 有点想法毕业后来日本工作 博士好像不是很受欢迎？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-08 07:08:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izdchfx
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdchfx/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Leather-Ad4769
>> - Created: 2022-12-08 08:15:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izdhf2y
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdhf2y/
>>
>> 理科博士专业对口很吃香啊，简历多润色一下

>>> - Author: fayewo
>>> - Created: 2022-12-08 10:01:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izdorz3
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdorz3/
>>>
>>> 好的 感谢

> - Author: G_asuka
> - Created: 2022-12-08 09:33:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: izdmt1o
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdmt1o/
>
> 想问问大龄三十出头去读修士或者倒读专门，毕业后就业会不会很难？文科转什么专业比较好就业呢？谢谢

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 12:39:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ize16iw
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize16iw/
>>
>> 1.有条件还是建议刷个修士，文科如果愿意转理工能转就转，理工好就业。理工找工作的话当然对口最好，一般专业不对口人家也无所谓。
>> 2.再难也不会比国内难，我也说了，实际上每年日本求职市场放出来的坑位是收不满的。

> - Author: Acceptable_While2284
> - Created: 2022-12-08 10:37:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: izdraff
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdraff/
>
> 日老嗨们在这里。 r/runtoJapan

> - Author: wohrzjz
> - Created: 2022-12-08 11:47:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: izdwkh0
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdwkh0/
>
> 谢谢你的介绍！先说下我的情况，我是大专生，现在专本已经来不及了，N2因为考点取消没有考.
> 
> 请问去日本的话，读完语校后是去IT的专门 还是找个三流大学考修士，OP推荐哪个？
> 
> 专门学完找工作有限制吗？
> 
> 还有，抛开语校的费用，专门学校和修士的费用大概各是多少
> 
> 三流大学的修士的考试难度大概是什么样的

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 12:25:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: izdzx7b
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izdzx7b/
>>
>> 1.你大专学的是啥我才能给你做选择
>> 2.专门找工作没有限制
>> 3.三流修士交钱就能去

>>> - Author: wohrzjz
>>> - Created: 2022-12-08 12:40:17 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ize1akp
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/ize1akp/
>>>
>>> 感谢回复！我大专学的是汽修。三流修士大概要多少钱

>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>> - Created: 2022-12-08 14:05:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: izeaq7r
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izeaq7r/
>>>>
>>>> 个人建议是读个三流修士不如去专门学it出来找工作

>>>>> - Author: wohrzjz
>>>>> - Created: 2022-12-08 21:57:57 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: izg9qwq
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izg9qwq/
>>>>>
>>>>> 谢谢你的建议，我知道了。

> - Author: s1owsn0w
> - Created: 2022-12-08 15:25:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: izeloet
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izeloet/
>
> 电子类大专明年毕业，日语n2左右，但是考试被取消了没证，想去日本是找中介买个签证去温泉酒店打工还是先语言学校再读专门找工作？感謝します！

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 16:54:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izeyzu8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izeyzu8/
>>
>> 后者

> - Author: ExplodeTs
> - Created: 2022-12-08 15:39:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: izeno3h
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izeno3h/
>
> 不读修士可以吗？现在美硕在读，美国太难留了，想问问毕业后来日读语言学校然后找工，这种有可行性吗？

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-08 16:53:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izeyvr9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izeyvr9/
>>
>> 可以，准备好日语到时候直接走cfn

> - Author: Nicedays4ever
> - Created: 2022-12-09 04:42:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: izhqenl
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izhqenl/
>
> 楼主，请问可以推荐几个比较靠谱的找工作网站吗。目前知道几个但都是偏IT的，有没有类似51，猎聘这种覆盖行业比较全的呢？我是制造业

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-09 07:14:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izi4dht
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izi4dht/
>>
>> 你这种情况算中途，我没有经历过所以没办法回答

> - Author: ache_17
> - Created: 2022-12-09 05:36:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: izhvxqi
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izhvxqi/
>
> 请问美本在日找工作认可度高吗？目前已毕业在工作，计划直接跳槽去日本找工，但是不想再上学了，日语水平在N2左右 谢谢🙏

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-09 07:05:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: izi3pbl
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izi3pbl/
>>
>> 可以，美国学历日本还是挺认可的

>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>> - Created: 2022-12-09 17:17:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izjv36t
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izjv36t/
>>>
>>> 澳洲学历呢

>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>> - Created: 2022-12-10 11:37:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: izncu65
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izncu65/
>>>>
>>>> 澳洲学历我没了解我不好说

> - Author: Fantastic_Sun_6169
> - Created: 2022-12-10 04:44:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: izmh9xa
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izmh9xa/
>
> 学历文科的大专，日语N1但口语和写作都不行，金币15个，想明年十月读半年语言学校，后年四月读个IT专门现实吗，有点担心明年十月才去的语言学校会不会专门都收满人了

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-10 11:36:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iznct3l
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/iznct3l/
>>
>> 明年7月现在都没多少坑了

>>> - Author: Fantastic_Sun_6169
>>> - Created: 2022-12-10 12:01:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izneocu
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izneocu/
>>>
>>> 已经跟中介说了明年十月去了，落地立刻找学校应该来得及吧？

>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>> - Created: 2022-12-10 12:29:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: izngxxw
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izngxxw/
>>>>
>>>> 你看看专门学校的入学schedule ，进专门是肯定能进没问题的，但是一进去就要摆好准备就职的状态了，平时多找找日本人练练口语

>>>>> - Author: Fantastic_Sun_6169
>>>>> - Created: 2022-12-10 13:08:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iznkfzq
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/iznkfzq/
>>>>>
>>>>> 好的，多谢老哥解答

> - Author: Ok-Progress-2991
> - Created: 2022-12-10 19:17:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: izoxnzb
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izoxnzb/
>
> 请问，本人今年29，本科学历机械专业，日语现在N3水平因为取消考试没证书，资金有20个，期望能工作入籍日本，有人建议我考修士但考虑个人年龄比较大，担心能否考上及后续能否找到工作。准备读专门学校不知道什么专业合适可以接受体力劳动(读it也担心大龄不好就业)请问有没有建议。目前了解到可行的，读两年介护，毕业考取介护福祉士资格证书，获得介护签证，再去就业，不知道介护排不排斥男性从业，年龄有没有影响，读两年专门学校20个够不够？还望有了解情况的大佬能指点一下，非常感激！！！

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-11 08:44:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izrkgk1
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/izrkgk1/
>>
>> 抱歉这方面我不太了解我没办法详细的回答你，但是日本这里也有不少面向华人的转职机构，如果你有兴趣可以去咨询一下他们看看你这种情况之后怎么安排

> - Author: PerfectDeer9332
> - Created: 2022-12-14 13:00:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: j06jqcj
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j06jqcj/
>
> 双非机械润日建议什么渠道，明年就毕业了，n2已过，家里爆几十个金币没问题，是建议上语言学校考修士吗？

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-16 08:28:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0fpw7j
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0fpw7j/
>>
>> 你这种绝对适合考修士而且还有日语成绩，有了日本的大学文凭选择面会广很多（有n1+日本修士文凭高度人才就70分了）。去好一点的学校好好准备就职去大公司没啥问题

>>> - Author: PerfectDeer9332
>>> - Created: 2022-12-16 08:30:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j0fq2dy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0fq2dy/
>>>
>>> 但是理工的话不是需要提前联系教授给考试机会吗，我双非是不是申不到什么学校

>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>> - Created: 2022-12-16 08:42:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j0fqvzs
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0fqvzs/
>>>>
>>>> 不得不说确实本科学校的出身会成教授考量的一些因素，但是多投就行，无非就是一封邮件的事。你又不是要非帝大不去，march都可以试试

>>>>> - Author: PerfectDeer9332
>>>>> - Created: 2022-12-16 12:26:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j0g7tqz
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0g7tqz/
>>>>>
>>>>> 高度人才是能快速拿永居吗，那如果我拿了永居是不是很方便把我父母也拉到日本来

>>>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>>>> - Created: 2022-12-16 12:36:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: j0g8uof
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0g8uof/
>>>>>>
>>>>>> 高度人才70以上三年拿PR，80分一年。高度人才满足特定条件下可以带父母中的一个来，如果要接父母来还是给父母办理投资签证吧

>>>>>>> - Author: PerfectDeer9332
>>>>>>> - Created: 2022-12-18 10:04:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: j0p2j98
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0p2j98/
>>>>>>>
>>>>>>> 还有一个问题，计划书是如何完成的，国内和日本课程大不相同，不可能自己直接憋一个出来吧，是通过语言学校或私塾指导下自己完成的吗

>>>>>>>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>>>>>>>> - Created: 2022-12-20 04:28:35 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: j0xoyvf
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0xoyvf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 淘宝辅导，日本线下机构辅导都有，语言学校不会帮你。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-17 12:11:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: j0kthd0
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0kthd0/
>
> [deleted]

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-18 04:45:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j0occb3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0occb3/
>>
>> 留校搞学术这块我不太明白，毕竟我润不是走的这条线，没办法回答你。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-17 14:07:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0l4hdz
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0l4hdz/
>
> [deleted]

> - Author: ningyue0806
> - Created: 2022-12-17 14:23:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0l69c1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0l69c1/
>
> 老哥你好，我...完全小白，想请教一些问题。
>   
> 目前情况：国内211大四管理学在读，本科成绩中等，英语六级500+，12月的N2因疫情取消了，所以打算报23年的日语考试，因为复习了半年N2，想冲N1，之后攒一两年金币去日本读修士。家里挺支持的，就是我有点缺金币。
>   
> Q1：是先在国内把N1证拿了好些，还是先走语校出去再谋打算比较好呢？
>   
> Q2：毕业之后如果再准备一年，也就是非应届生，出愿的时候会有不好的影响吗？
>   
> Q3：攒好金币、拿了N1之后，想去好一些的学校，城市没有要求，可否推荐推荐具体的学校？
>   
> Q4：以我个人浅薄了解，目前计划是：攒金币、拿N1、出愿这样的流程，请问有更推荐的流程吗？
>   
> 麻烦老哥有时间的话帮忙解答一下了，真的非常感谢！

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-18 04:42:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j0oc1iq
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0oc1iq/
>>
>> A1：你这种情况来了日本再考也完全没问题，我不建议没证来日本的意思是“不建议没有学习过语言的前提下赴日留学然后把在日本的宝贵时间大部分浪费在从零开始学语言上”。完全可以到了日本再申请考试就好了。
>> A2:你这种条件感觉没必要再准备一年，毕业直接来就行，专业课在日本准备。（出愿的话，就算再准备一年也不会有多大影响，毕竟考试一张卷）
>> A3:我个人感觉的找工作学校强度排名：东京大学，一桥大学，京都大学，东北大学，庆应大学，早稻田大学，大阪大学，九州大学，北海道大学，名古屋大学，筑波大学（重申一下不是学校学术能力排名而是我个人感觉的学校就职强度排名）
>> A4：英语六级500+感觉托业能快800了，等到了日本再稍微准备一下800+没问题，英语我就当你没问题了。日语的话我不知道你对N１合格的把握是多少，现在好大学出愿基本都要N1了 。如果你下次的N1考试有信心合格我觉得你可以跳过攒金币的阶段直接来，如果你感觉准备不充分，或者想省点钱可以在家里再准备个半年一年也是完全没问题的。

>>> - Author: ningyue0806
>>> - Created: 2022-12-18 07:55:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j0ot5de
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j0ot5de/
>>>
>>> 好的，非常感谢老哥的解答，看完之后我感觉方向明确了很多。谢谢谢谢！

> - Author: jsianjwhj
> - Created: 2022-12-21 03:09:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: j127r2r
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j127r2r/
>
> 老哥好心人，好贴
> 
> 请问以在日本就职为目标的话，以我双非环境天坑专业的基础，是否转个情报会比较好？大学也基本没学专业课，可能学哪个都差不多是重新开始。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-12-21 03:09:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j127r3k
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j127r3k/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2022-12-23 23:30:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j1flvyk
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j1flvyk/
>>
>> 看你对你的专业喜好程度如何，在中国的天坑专业在日本并不一定是天坑。新卒也没有要求要专业和工作内容完全匹配。
>> 至于转计算机当然会好点，但是最近计算机的头部学校还挺卷的，自己权衡一下。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-12-23 23:30:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j1flvz3
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j1flvz3/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: jsianjwhj
>>> - Created: 2022-12-24 09:56:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j1hbhgt
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j1hbhgt/
>>>
>>> 好的，感谢老哥

> - Author: DesignImmediate4148
> - Created: 2023-01-05 07:19:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: j30u3l2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j30u3l2/
>
> 老哥你好，去年六月机电一体化专科毕业，已在职六个月，在一家纺织面料外贸出口公司当采购，日语刚学习不久大概n4左右。目前在攒金币，家里也可以提供一些资助
> 1.有其他浪友说理工类专科可以直接拿工签，但我对本专业不是很感兴趣，是否需要去找相关的工作去学习本专业的知识方便日后拿工签？
> 2.我对目前的采购工作比较感兴趣，且公司本身也有对日的业务（市场较小），想问若日语精进到N2-N1有无可能在日本找到工作？
> 3.因工薪阶层家庭条件一般，且对国家政治体制和生活环境及饮食安全问题比较担忧。伴侣的问题已经解决，再过三四年就准备结婚，所以想找一个门槛不是很高的可以润的国家为子孙后代打拼夯实基础。请问老哥如果我的目标就是为了润+挣钱有什么更好的建议吗，万分感谢🙏

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2023-01-16 01:24:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j4iz4us
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/j4iz4us/
>>
>> 1.可以直接拿工签，只要找到愿意给你发offer的公司，你刚毕业的情况不一定需要工作经验，工作经验3年之内的话日本企业会把你当成一张白纸重新培养。
>> 2.只要日语好都能找到工作，有n1不代表能找到工作。
>> 3.单纯只求润的话日本的门槛很低，但是我觉得你这种情况来了过的也比较拮据，比较难挣钱。两个理由，一个是老婆就算来了能找什么工作？日语也不会，等于短期在你老婆学日语到找到工作的这段时间你得一份工资供两个人；日本只能保证下限比中国高，但想往上爬就得需要日本的学历了，除非你去华人派遣计算机这种看能力直接谈薪资这种…

> - Author: Illustrious_Gift_386
> - Created: 2023-04-10 20:33:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: jfqq2jp
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/jfqq2jp/
>
> 你好，想请教一下 目前国内本科毕业好多年了，设计相关专业，但由于某些原因没有工作经验一直在实习和待业（只有老家奶茶店打工经历），目前26岁日语N4水平，想润日本请问是多花一年考修士合适，还是直接读IT专门合适……毕竟读修士的话毕业就30了，大龄女留学生+新卒这两个buff叠起来找工作会不会有困难……还想问一下如果今年去读英国一年水硕毕业直接去日本读语校找工作可能性大么……不现实就不考虑去英国了（已经有offer

>> - Author: Prof_TatenokaranoM5
>> - Created: 2023-05-15 15:01:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jk8uakz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zf8sur/以我自身的润日经历想跟大家分享一下润日经验慢慢更新/jk8uakz/
>>
>> 没工作经验没准是个好事，这可以让你直接走新卒就职，唯一的问题是在面试的时候要说明你这段时间在做什么。如果你最终目的是润日的话，不建议读水硕，没有日本文凭除非是很优秀的大学，又或者qs不难看+流利日语。不然不会日语就职还是很难得。有钱的话我一律推荐读修士。