---
title: "打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照，有推荐吗？"
date: "2022-12-10"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "zhwroi"
  name: "t3_zhwroi"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1670689900"
  created_key: "221210163140"
  capture_ts: "230108144226"
  content_sha256: "e2e26a36e5ec977498065263d3e43b8172af44d69de5673f0b0564e89ab70e07"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "zhwroi"
---

最近看到好多人扎堆申请HCC导致出入境开始怀疑了，感觉再想申请HCC出护照不会太容易。那么可以申请俄罗斯的大学吗？拿俄爹的录取材料总不会被拒了吧？打算申请海参崴，哦不，符拉迪沃斯托克的大学出护照，有推荐的吗？还没想好润哪里，目前暂定美帝或者澳加读硕士。


---

> - Author: Jolly_Week_5908
> - Created: 2022-12-10 16:45:04 UTC
> - Score: 17
> - ID: izob8zq
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izob8zq/
>
> 远东联邦大学

>> - Author: Jolly_Week_5908
>> - Created: 2022-12-10 16:46:03 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: izobe0h
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izobe0h/
>>
>> 不会俄语最好找个中介，但俄罗斯大学邀请函下来的很慢

>> - Author: Jolly_Week_5908
>> - Created: 2022-12-10 16:53:17 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: izocfmc
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izocfmc/
>>
>> 但你俄语零基础的话大概率是需要读预科，一般大学入系会有俄语考试

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-10 16:58:09 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: izod5xw
>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izod5xw/
>>>
>>> 谢谢！我只是申请俄罗斯的学校出offer去出入境办护照，还没想好润哪里

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-12-10 16:58:12 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: izod68y
>>>> - Ups=5 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izod68y/
>>>>
>>>> 中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Jolly_Week_5908
>>>> - Created: 2022-12-10 17:17:00 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: izog2ay
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izog2ay/
>>>>
>>>> 那还是算了吧，因为毛子学校申请很怪，你申会让你提供护照，但国内又是没有offer就不给你护照，所以……而且你申的时候提供的证件都要俄语公证，又是一大笔钱

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-12-10 17:19:08 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: izogdk5
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izogdk5/
>>>>>
>>>>> 啊这么麻烦的吗？居然没有跟HCC一样申请就出offer的，那我去看看其他国家的学校吧

>>>>>> - Author: Jolly_Week_5908
>>>>>> - Created: 2022-12-10 17:22:31 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: izogwlp
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izogwlp/
>>>>>>
>>>>>> 如果只是办护照，你可以试试写个证明，里面写自己因出国留学需要办护照，让你学校之类的单位给你盖公章，我之前没有邀请函就是这么办下来护照的

>>>>> - Author: Verbal89
>>>>> - Created: 2022-12-10 21:57:51 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: izpl0c1
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izpl0c1/
>>>>>
>>>>> 这不是悖论吗 卧槽

> - Author: Consistent_Bid_3913
> - Created: 2022-12-10 17:47:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: izokoeo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izokoeo/
>
> 白俄罗斯 明斯克大学

> - Author: RaisinVegetable4765
> - Created: 2022-12-10 21:40:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: izpijld
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izpijld/
>
> 可以以出境就医为由办护照

> - Author: bitbitcoin123
> - Created: 2022-12-11 03:25:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: izqpdsv
> - Ups=6 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izqpdsv/
>
> 这种硬薅羊毛最后甚至阻止未来的孩子们上学途径的方式我很讨厌，支性太重。你可以随便试试一个韩国或者东南亚的大学，很多国内人去这些地方镀金。其次是就医，理由用避免挤占国内医疗资源 ，这也算事实。

> - Author: Landless_Lion8167
> - Created: 2022-12-11 07:21:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: izregj6
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/izregj6/
>
> 愛爾蘭都柏林大學需要護照掃描頁才能申請，可以把申請網站打印出來去辦護照

> - Author: Evening-Wrongdoer-14
> - Created: 2022-12-15 07:09:35 UTC
> - Score: 0
> - ID: j0ao7kw
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zhwroi/打算申请俄罗斯的野鸡大学办护照有推荐吗/j0ao7kw/
>
> 海参崴是中国固有领土，你不知道吗？