---
title: "出国之前在中国搞定以下几件事情，出国之后就活得舒服"
date: "2023-01-04"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "102vnga"
  name: "t3_102vnga"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1672811981"
  created_key: "230104055941"
  capture_ts: "230213004107"
  content_sha256: "bad6e861061ac977946058b9ebbbce6f8dbb5676786d359511d0cee582663747"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "58"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "52"
  link_flair_text: "精品"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "102vnga"
---

1、外语水平在国内搞定大部分，一出去就可以直接上专业课，别出去花钱上语言班。

2、在国内，各种病都看好了，牙齿该补的补上。注意身体健康，牙齿健康，保护眼睛。少吃甜食。

3、金币越多越好，如果实在爆不出多少金币。得有一落地就可以在国外找到工作的硬本事。

4、读个好找工作的好专业。

5、庇户的话，有一部分人在中国的时候，案子（故事）就写（编）好了。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-01-04 06:33:23 UTC
> - Score: 16
> - ID: j2vmjrg
> - Ups=16 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2vmjrg/
>
> 1、同意。
> 
>  2、国内牙医我看过水平很差。
> 
>  3、国内刷盘子一个月2k人民币，美帝打黑工刷盘子一个月3k美金。
> 
>  4、同意。 
> 
> 5、不如结婚移民，造假结婚都比造假避难更靠谱，拿绿卡速度还快。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-01-04 06:33:23 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: j2vmjrp
>> - Ups=10 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2vmjrp/
>>
>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-01-04 07:02:04 UTC
>> - Score: 33
>> - ID: j2vp24o
>> - Ups=33 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2vp24o/
>>
>> 2 那说明你没看过美国牙医。  
>> 5 不是真爱的话，假结婚的后果比假壁虎严重百倍。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-01-04 11:39:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: j2wammb
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wammb/
>>>
>>> 哪里严重百倍了？我查了一下，两个都是5年。5 Years In Jail For Fake Asylum Claims。被抓到处罚都是一模一样的，根本没差别。而且你根本不用担心对方敲诈勒索，说实话，还巴不得对方敲诈呢。一旦对方敲诈了，直接保存好聊天记录或者通话录音，然后给对方签张支票，等对方把钱取了坐实了敲诈勒索成功了，直接反过来威胁对方。在美国敲诈勒索属于B级重罪，定罪后可能导致最高达二十五年的监禁，并且附加三倍于犯罪活动收益的罚款，甚至财产的没收。也就是说假结婚最高5年监禁，敲诈勒索最高25年监禁，你看对方敢不敢曝光你。不是每个人都跟你英语一样好，会编小故事会表演到真情流露，而且商婚已经形成产业链了，认真挑选对象做好背景调查根本没那么多事，一亩三分地也有案例。最重要不是每个人都愿意办假避难，因为避难申请成功后很多年都不能回国探亲，回国被抓到了直接被取消避难资格，没有多少人愿意坐移民监。

>>>> - Author: DukeDevorak
>>>> - Created: 2023-01-04 14:57:10 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: j2wwrwx
>>>> - Ups=10 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wwrwx/
>>>>
>>>> 假結婚結果人生就此被這個假婚姻關係絆住的可能性實在不小。想想要是你有一個整天把你當韭菜割的配偶，這五年內可以整出多少花活。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-01-04 20:38:03 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: j2yf6ct
>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2yf6ct/
>>>>
>>>> 我赌一万块钱，你在现实生活中认识的办壁虎的人肯定不多于 2 个。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-01-04 23:43:31 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: j2z8qoi
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2z8qoi/
>>>>
>>>> 就算是真实婚姻，真心相爱，精心挑选的配偶，婚后就不吵架就不发生矛盾了？更别说假结婚了。

>> - Author: According_Scarcity55
>> - Created: 2023-01-04 07:05:14 UTC
>> - Score: 26
>> - ID: j2vpbq7
>> - Ups=26 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2vpbq7/
>>
>> 造假结婚不便宜，有的还得被草

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-01-04 07:08:20 UTC
>>> - Score: 26
>>> - ID: j2vpl99
>>> - Ups=26 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2vpl99/
>>>
>>> 假结婚：（1）找不到合适的人。（2）背个离婚史。（3）夫妻财产问题。（4）感情纠葛。（5）家庭琐事吵架，万一家庭暴力，万一摊上官司。（6）万一有孩子，后患无穷。

>>>> - Author: DukeDevorak
>>>> - Created: 2023-01-04 14:58:15 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: j2wwxef
>>>> - Ups=8 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wwxef/
>>>>
>>>> 說真的，離婚史在這些東西裡面算是最不嚴重的。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2023-01-04 16:17:45 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: j2x8rbe
>>>> - Ups=6 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2x8rbe/
>>>>
>>>> 归根结底就是移民不能把希望寄托在别人身上，假结婚就是把希望寄托在别人身上的一个典型例子。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-01-04 23:44:33 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: j2z8wb5
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2z8wb5/
>>>>>
>>>>> 真结婚，配偶也不一定靠谱。别说假的。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-01-04 10:33:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: j2w5b3l
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2w5b3l/
>>>
>>> 亚洲女性随便找个男的都能光速结婚好吧，女性根本没必要假结婚。这里假结婚特指相亲3年H1B抽了3次还一个对象都找不到的那种死宅男。

>>>> - Author: According_Scarcity55
>>>> - Created: 2023-01-04 14:01:58 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: j2wpeh8
>>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wpeh8/
>>>>
>>>> 如果真的是随便找个男的就行，就不会有那么成熟的产业链了。你不妨去打听打听男女假结婚分别要多少钱

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-01-04 14:51:41 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: j2ww04p
>>>>> - Ups=-1 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2ww04p/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: According_Scarcity55
>>>>>> - Created: 2023-01-04 14:56:24 UTC
>>>>>> - Score: 11
>>>>>> - ID: j2wwnzr
>>>>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wwnzr/
>>>>>>
>>>>>> 知乎，分享你现编的故事。更不要说幸存者偏差了。我还是那句话，看难不难只要看女的假结婚市场行情价就行了。如果真的像你说的这么简单，不会有傻子花大几万了

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-01-04 23:45:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: j2z8zk9
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2z8zk9/
>>>>>>
>>>>>> 你只看到了找到人结婚，你没看到结婚之后的一系列后果。你得把眼光放长点。

>> - Author: Numerous-Nature3972
>> - Created: 2023-01-04 08:53:57 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: j2vxws2
>> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2vxws2/
>>
>> 结婚不受个人控制要看对方脸色，但是庇护完完全全受控于个人范围，其余的全看法官

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-01-04 08:53:57 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: j2vxwsi
>>> - Ups=5 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2vxwsi/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-01-04 09:03:43 UTC
> - Score: 27
> - ID: j2vyn5t
> - Ups=27 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2vyn5t/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-01-04 09:55:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j2w2gdi
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2w2gdi/
>>
>> 我就用一个账号，没有两个账号。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-01-04 10:43:36 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: j2w62ja
>> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2w62ja/
>>
>> 加上你应该是3个账号都在红迪误导人。目前所有给庇護意见的都是误导人，因为红迪没有律师专业的发表过任何意见。还有艾飞力律师的很多视频你都没看，很多我说过的内容都是他说过的信息，比如近期的一些视频《上海居民都可以申請庇護嗎？》（2022年4月24日）他就说过运气特别好有可能通过但他不推荐，再比如《在美国，申请政治庇护需要证明什么？》（2022年10月13日）政府不管的也可以申请。不知道你说的不对是哪里不对？建议你自己也去补习一下庇護相关知识，尤其是5条的相关内容，很多有资格的被你说成没资格。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-01-04 10:43:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: j2w62jn
>>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2w62jn/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-01-04 10:49:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: j2w6it4
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2w6it4/
>>>
>>> 我以后再给予庇护意见会附上艾飞力律师的具体视频名称作为信息来源，不信的自己去YouTube看。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-01-04 10:49:30 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: j2w6itn
>>>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2w6itn/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-01-04 10:53:17 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: j2w6tl9
>>> - Ups=-1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2w6tl9/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-01-04 11:30:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: j2w9uxt
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2w9uxt/
>>>>
>>>> 您是晶哥？这么想锁定我的私人信息？那我也请问您一下，之前本sub有润友说在豫章书院被迫害的，您为什么说不符合？维基百科的词条您没看的吗？有些受害者甚至都受到了生命威胁，您倒是说一下哪里不符合了？只许您误导人，就不许我误导了？您姓州名官？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-01-04 11:56:33 UTC
>>>>> - Score: -5
>>>>> - ID: j2wc47x
>>>>> - Ups=-5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wc47x/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-01-04 11:56:33 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: j2wc48e
>>>>>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wc48e/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-01-04 12:01:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: j2wcka9
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wcka9/
>>>>>>
>>>>>> ？？？你自己才是个傻逼吧？？？我什么时候在本sub发过帖子的？？？我的post数量是0好吗？？？那个人是GuaranteeFormal1，你自己都不会看发帖ID的吗？？？我给对方建议而已，反而是你个傻逼删评论跑路了好吗？？？不是，你眼这么瞎连个ID都看不清，也敢给人避难意见？？？

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-01-04 12:05:30 UTC
>>>>>> - Score: -5
>>>>>> - ID: j2wcx7a
>>>>>> - Ups=-5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wcx7a/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2023-01-04 12:35:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: j2wfpz4
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wfpz4/
>>>>>>>
>>>>>>> 哎，算了不装了，我摊牌吧，就算你是晶哥你也不敢来抓我的，没见过哪个网晶坐到厅级的。我曾经在本sub发帖《亲戚有在官方工作的，会影响申请签证吗？》，我就是这篇post里的那个朋友。因为很多年前在网上发表大量反动言论被警察带走，但由于亲戚里有两个副厅级+一个副处级+一个解放军二炮，所以稍微动用了一下关系，很轻松的就出来啦！我疫情前还在海外旅游了好多次呢，出入境一点点限制都没有呢，都没有人找我麻烦，好孤单好寂寞呢。但是迫害的证据我现在还留着呢，所以我出去后，只要不提家里亲戚是做什么的，这个证据完全可以支持我申请庇护。唉，可惜了，小粉红还在这里无脑的维护国家，说什么没有迫害，岂不知别人已经领先你100步了，可悲啊！

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2023-01-04 12:35:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: j2wfpzf
>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wfpzf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-01-04 09:15:01 UTC
> - Score: 12
> - ID: j2vzhc4
> - Ups=12 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2vzhc4/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-01-04 09:55:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: j2w2fx8
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2w2fx8/
>>
>> 搞到危及生命干啥呀？警棍打几下就够了。

> - Author: deceptivededicate135
> - Created: 2023-01-04 12:22:01 UTC
> - Score: 6
> - ID: j2wegho
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wegho/
>
> 补充一个没学车的在国内学，反正北美驾校挺贵的

>> - Author: Zeduca
>> - Created: 2023-01-04 13:48:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j2wnp6p
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wnp6p/
>>
>> 家中的人，都是我教駕車的。免費。因有了學車牌（筆試）只需有牌的在車上便可。

>> - Author: bingxuan
>> - Created: 2023-01-04 17:56:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j2xog1r
>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2xog1r/
>>
>> 美国不贵啊，家人从学到考总共只花了四百多。教练还耐心，不骂人。

>>> - Author: deceptivededicate135
>>> - Created: 2023-01-04 19:09:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j2y0lsj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2y0lsj/
>>>
>>> 啊，魁北克比国内贵了几千腊币

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-01-04 23:24:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j2z5sj5
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2z5sj5/
>>
>> 美国私人教练 1000 美金以下都能教会。学不会是因为学员太蠢。
>> 
>> 在国内有必要学学车，至少得能开动车。这样一来就可以开车，虽然是无证驾驶。

> - Author: kk9797_
> - Created: 2023-01-04 13:28:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: j2wlc2e
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2wlc2e/
>
> 2就算了吧 在国外有国民保险 看牙保险 每个月交那么多的保险费要是国内治好了那保险不是白交了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-01-04 20:32:47 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: j2yeana
>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2yeana/
>>
>> 你去看一次牙医再来发表评论

>>> - Author: hcwc
>>> - Created: 2023-01-05 01:34:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j2zp2vk
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2zp2vk/
>>>
>>> 看过两次，反正给我看的牙医确实比国内的平均水平好，也不能以偏概全吧（

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-01-05 01:39:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j2zprpq
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2zprpq/
>>>>
>>>> 那美国牙医没有坑你？没有过度治疗？本来保险可以报销的 code 给你写成需要自费好几千的 code 还拒绝更改 code？

>>>>> - Author: hcwc
>>>>> - Created: 2023-01-05 04:08:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j30aeeo
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j30aeeo/
>>>>>
>>>>> 这个是制度和收费问题又不是牙医医术水平问题…我说的好就是技术好，后续效果坚持的久

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-01-05 05:00:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: j30ghg6
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j30ghg6/
>>>>>>
>>>>>> 嗯呐，美国是天堂，你高兴就好。

>>>>>>> - Author: hcwc
>>>>>>> - Created: 2023-01-05 08:01:44 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: j30xj3u
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j30xj3u/
>>>>>>>
>>>>>>> ??不是 我也没说是天堂啊 就事论事而已 你自己往这个方向引有啥办法lol

>>>>> - Author: hcwc
>>>>> - Created: 2023-01-05 04:09:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j30ahvx
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j30ahvx/
>>>>>
>>>>> also你被坑了后觉得国内物美价廉价格“透明”我很理解 但是这也不是能认定国内>美国牙医水平的理由

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-01-05 06:35:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: j30qacl
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j30qacl/
>>>>>>
>>>>>> 你给我掏钱在美国看牙，而且如果牙医把我的牙治坏了，你负责任，继续掏钱给我看，我就听你的。

>>>>>>> - Author: hcwc
>>>>>>> - Created: 2023-01-05 08:03:30 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: j30xnxf
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j30xnxf/
>>>>>>>
>>>>>>> bro‘s gonna go mad and want the absolute best for himself regardless where he runs

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2023-01-05 09:25:50 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: j313w5c
>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j313w5c/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你就是那种坑你好几千美金你也乖乖付了的冤大头吧。你没遇到 malpractice 是因为你太年轻。等你岁数大了去医院次数多了，看你还不骂美国医疗。你对美国的心态是不是就是皈依者狂热啊，恨不得比美国白人还爱美国啊。

>>> - Author: kk9797_
>>> - Created: 2023-01-05 05:19:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j30iof5
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j30iof5/
>>>
>>> 没在美国看过 反正在韩国挺好的 补牙一颗不到1万韩币 毕竟每个月几万韩币的国民健康保险不能白交啊

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-01-05 06:31:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j30pyj5
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j30pyj5/
>>>>
>>>> 台湾挺好的。你看王丹，急着回台湾看病，也不在美国看病。

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-01-04 18:14:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: j2xrh4m
> - Ups=5 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2xrh4m/
>
> 许多国家新移民的语言课是免费的，内容也比应试教育的课程实用，除了语言外，还会介绍所在国的文化和习俗。很多人在语言课上结识新朋友。
> 
> 对留学生而言，提前学好语言是必要的。但是短期（5周左右）的语言班依然值得考虑。时间短费用不高，能有几周的时间高强度提高真实会话能力，能更好了解所在国学术写作的规范（包括如何正确引用、学术正直的禁区），还能提前入境，多一点时间在新环境安排好生活，以免生活琐事耽误专业课前几周的学习，导致后续连锁反应。当然长期的语言课，尤其是6个月以上的，性价比就很低了。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-01-04 20:32:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j2ye8pv
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2ye8pv/
>>
>> 你说的这些东西，就适合那些自理能力啥啥都没有的学渣。你说的这些东西网上都有，搜一下自学就行。托福口语能考个 20 分以上就行了。至于口语能力，放心吧，就算来了 20 年工作环境都是英语，也是磕磕绊绊的，你也说不到飞起的程度，也不是那 5 个礼拜能提高的事情。

> - Author: Rude-Cheesecake-3689
> - Created: 2023-01-04 18:42:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: j2xw115
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2xw115/
>
> 在国内办好网上银行，多贷几家银行的信用贷款全部提出来。在美国慢慢还。

> - Author: TING1157
> - Created: 2023-01-05 02:11:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: j2zue5w
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j2zue5w/
>
> 说实话，在国内除了第五条，其他几条办好也能活得不错了，您这说得挺好但是没什么用

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-01-05 11:56:32 UTC
> - Score: 6
> - ID: j31fxh4
> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j31fxh4/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-01-05 12:14:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: j31hlkf
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j31hlkf/
>
> [deleted]

> - Author: bikttorj
> - Created: 2023-02-01 08:06:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: j6r3m6v
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/102vnga/出国之前在中国搞定以下几件事情出国之后就活得舒服/j6r3m6v/
>
> 有保险免费洗牙，x光，拔俩智齿160刀 也没贵到哪去