---
title: "加拿大中医,针灸硕士"
date: 2023-02-19T12:30:56+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11696ws"
  name: "t3_11696ws"
  author: "Chemical_Platform_14"
  created_utc: "1676809856"
  created_key: "230219123056"
  capture_ts: "230309003642"
  content_sha256: "0f86d3e6196358eb3ea8de2f9b05c221280f40c75b5c65a1031dcb58fbb374ef"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.28999999165534973"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11696ws"
---

本人中医药老牌学校（北上广）中医学在读,大四,雅思7.5,  GPA3.9/5.0  想润,家里能给金币40个,想加拿大读个中医硕士,肯吃苦生活费自己想办法,之后想留在加拿大走EE技术移民,想知道哪些中医学校招硕士研究生,自己知道的几个都是只招本科生,求大佬指点🙏


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-02-19 12:39:03 UTC
> - Score: 14
> - ID: j95lwb3
> - Ups=14 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j95lwb3/
>
> [deleted]

>> - Author: Chemical_Platform_14
>> - Created: 2023-02-19 12:41:58 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: j95m5jf
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j95m5jf/
>>
>> 嗯,有几个,安省就有个大的,但是没找到研究生的招生

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-02-19 13:33:01 UTC
> - Score: 30
> - ID: j95qwy6
> - Ups=30 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j95qwy6/
>
> 试试宗教人员相关的移民计划？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-02-19 14:02:56 UTC
> - Score: 9
> - ID: j95u3ab
> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j95u3ab/
>
> 『加拿大有中医硕士吗』
> 
> 是的，加拿大有提供中医硕士课程的大学和学院。以下是一些提供中医硕士课程的加拿大大学：
> 
> 不列颠哥伦比亚大学 (University of British Columbia)：中医硕士学位
> 
> 安大略中医学院 (Ontario College of Traditional Chinese Medicine)：中医硕士学位
> 
> 阿尔伯塔大学 (University of Alberta)：东亚医学硕士学位
> 
> 魁北克大学蒙特利尔分校 (Université de Montréal)：中医硕士学位
> 
> 这些大学和学院的中医硕士课程通常包括中医理论、中药学、针灸和推拿等内容。如果您对加拿大的中医硕士课程感兴趣，可以联系这些大学和学院了解更多信息。
> 
> 『这是STEM专业？』
> 
> 中医硕士课程通常被归类为医学或健康科学领域的专业，而不是STEM专业。STEM专业是指科学、技术、工程和数学领域的学科，例如计算机科学、机械工程、化学、物理学等等。STEM专业通常涉及到理论和实验室实践，强调科学方法、数据分析和问题解决能力等。
> 
> 虽然中医硕士课程不被归类为STEM专业，但它仍然是一门需要深入学习和实践的专业。在学习中医硕士课程期间，学生需要学习中医理论和实践技能，包括针灸、中药学和推拿等。这些技能需要系统的学习和实践，因此中医硕士课程同样需要学生具备一定的科学和数学基础。
> 
> 『加拿大中医考证吗？毕业就可以直接给病人诊治开药做手术？』
> 
> 在加拿大，中医并不是一个注册职业，因此并不存在所谓的中医考证。然而，如果您想在加拿大从事中医诊疗或中药配方的工作，您需要获得相关的许可或执照。
> 
> 具体来说，在加拿大从事中医诊疗或中药配方的工作需要获得以下资格之一：
> 
> 注册的针灸师：必须通过加拿大注册的针灸师考试，并且持有相应的执照。
> 
> 注册的传统医学师：必须通过加拿大注册的传统医学师考试，并且持有相应的执照。
> 
> 注册的医生或其他卫生专业人员：如果您是已经注册的医生或其他卫生专业人员，您可以在您的执业范围内使用中医技术和中药。
> 
> 需要注意的是，即使是持有相应的执照或许可，中医诊疗或中药配方的使用也有一定的限制和规定。例如，针灸师和传统医学师在使用中医技术和中药配方时必须遵守加拿大的相关法规和标准，包括对诊所的运营和记录的要求。同时，他们也不能进行手术等类似医疗行为。
> 
> 综上所述，如果您想在加拿大从事中医诊疗或中药配方的工作，建议您了解相关的许可或执照要求，并遵守相应的法规和标准。
> 
> 『中医针灸硕士，走EE技术移民，能不能拿到省提名？』
> 
> 持有中医针灸硕士学位的申请人可以通过加拿大经验类移民项目（Canadian Experience Class，CEC）或联邦技术移民项目（Federal Skilled Worker Program，FSWP）进行技术移民申请。这些项目对申请人的学历、工作经验、语言能力等方面都有相应的要求，您可以查看加拿大移民部网站上的详细信息。
> 
> 如果您想通过省提名计划（Provincial Nominee Program，PNP）进行技术移民申请，您需要满足省提名计划的要求，并且被省提名计划认可的省份提名。不同省份的省提名计划对申请人的要求和提名职业清单可能会有所不同。
> 
> 目前，有一些省份在其省提名计划中列出了针灸师和传统医学师等中医相关职业。例如，安大略省的省提名计划（Ontario Immigrant Nominee Program，OINP）中包括了针灸师职业，并且针灸师是 OINP 的优先职业之一。其他一些省份可能也会将针灸师或中医相关职业列入其省提名计划中。
> 
> 需要注意的是，即使您的职业符合某个省提名计划的要求，最终是否被提名也取决于该省的具体申请情况和政策变化。建议您查看各省提名计划的官方网站，了解其对中医相关职业的要求和申请流程，以便做出更加准确的决策。
> 
> 『啊这，中医理论中的经脉都没被证明，治疗方法都不遵守四大基本作用力，这种类似魔法的东西，也能走技术移民？』
> 
> 加拿大的移民政策是基于申请人的学历、工作经验、语言能力等因素，而并不考虑申请人的专业背景或个人信仰。因此，不管是从事中医、针灸等传统医学还是现代医学的从业者，只要满足移民政策的要求，都可以通过技术移民的方式移民到加拿大。
> 
> 然而，在加拿大，任何从事医疗或者医学研究的人都需要遵守严格的法律和伦理规定。在医疗实践中，只有经过科学验证的治疗方法才被认为是有效和安全的，因此在加拿大，针灸、中医等传统医学需要遵守一定的标准和规范，包括诊断和治疗的准确性、安全性和伦理性等方面。
> 
> 需要指出的是，针灸、中医等传统医学在一些国家和地区是合法和受到认可的，但在另一些国家和地区则被视为一种替代疗法或者不被认可的医疗方式。因此，在移民申请时，申请人需要遵守加拿大的法律和伦理规定，并且遵循加拿大的医疗标准和规范。
> 
> 
> ChatGPT Feb 13 Version. Free Research Preview. Our goal is to make AI systems more natural and safe to interact with. Your feedback will help us improve.

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-02-19 14:02:57 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: j95u3az
>> - Ups=5 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j95u3az/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Chemical_Platform_14
>> - Created: 2023-02-19 14:41:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j95ymc2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j95ymc2/
>>
>> 谢谢大佬提供这么详细的资料🙏🙏

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-02-19 14:47:49 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: j95zdpg
>>> - Ups=16 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j95zdpg/
>>>
>>> ChatGPT生成的🤣🤣🤣

>>> - Author: LateEntertainment525
>>> - Created: 2023-02-19 22:07:58 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: j97q1tz
>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j97q1tz/
>>>
>>> 不要太信，我觉得尤其是里面关于中医学项目的部分很有可能有错的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-02-19 14:39:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: j95ydz1
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j95ydz1/
>
> [removed]

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2023-02-19 18:31:27 UTC
> - Score: 21
> - ID: j96uxkx
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j96uxkx/
>
> 中医不是骗人的么？为啥大学填报这个专业？

> - Author: Alarmed_Alps_5725
> - Created: 2023-02-20 08:53:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: j99o7id
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j99o7id/
>
> 学中医怎么找的到工作

> - Author: mikusuki123
> - Created: 2023-02-20 09:43:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: j99rrem
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j99rrem/
>
> 你老实告诉我，你信中医吗？你信的话就别出国祸害别人了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-02-20 13:22:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j9a9ht8
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j9a9ht8/
>>
>> [removed]

> - Author: Opening_Trust_1970
> - Created: 2023-02-21 05:07:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: j9dw8lp
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j9dw8lp/
>
> 新加坡好多中医店

> - Author: 217th-Airport
> - Created: 2023-02-21 16:22:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: j9fpht3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j9fpht3/
>
> 有一说一中医理疗在北美很赚啊，伯克利都有acupuncture 的项目

>> - Author: Chemical_Platform_14
>> - Created: 2023-02-22 17:33:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j9kjki7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11696ws/加拿大中医针灸硕士/j9kjki7/
>>
>> 对,就是看中这些,针灸师,自然疗法都上了加拿大的noc