---
title: "中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳,靠谱吗?"
date: 2023-02-21T00:55:15+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "117q0g2"
  name: "t3_117q0g2"
  author: "Former_Client_2162"
  created_utc: "1676940915"
  created_key: "230221005515"
  capture_ts: "230309000315"
  content_sha256: "6ebb43eaf10d11599d55147e88e19f3ab0c233991557a513f83d1f638979e124"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5600000023841858"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "117q0g2"
---

中介说网课半年拿一个二级口译vetaccess工作认证,再加一个whv,走190最快南澳两年拿永居,想问一下各位澳老嗨这事靠不靠谱,有无成功案例.


---

> - Author: Former_Client_2162
> - Created: 2023-02-21 01:32:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: j9d6jz4
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9d6jz4/
>
> 个人专业和翻译没关系

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-02-21 02:00:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: j9da2p5
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9da2p5/
>
> 澳洲whv需要本科学士学位（学习至少2年），自己考雅思PTE。澳洲whv抽奖看脸，移民看打分。澳洲护士/机修/挖矿好移民，翻译不是紧缺专业不好过。科学家比如屠呦呦、或者家里钱多比如王思聪最快2年可以拿永居；最慢的签证失效直接回国，一辈子拿不到了。
> 
> 如果你是小留，家里钱多的，可以网课+考证，给中介送点钱，whv没抽中也不要找中介退款，毕竟现在经济下行，割韭菜不容易，建议你花钱支持下对方的工作。

>> - Author: Former_Client_2162
>> - Created: 2023-02-21 02:39:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j9df6xn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9df6xn/
>>
>> 我主要是想知道这种网课的口译职业评估能不能走190

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-02-21 03:04:09 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: j9diaxc
>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9diaxc/
>>>
>>> 口译员（Interpreter）是指专门从事口头翻译工作的人员，能够将一种语言口语表达的内容转换成另一种语言的口头表达，并将其传达给听众。在澳大利亚技术移民职业清单中，口译员指的是所有语言的口译员，包括中文口译员。因此，如果您是一名中文口译员，并且符合其他的技术移民申请要求，您可以考虑将口译员作为您的职业，申请澳大利亚技术移民。但需要注意的是，申请人需要提供相关的证明材料，证明自己具备口译员所要求的技能和经验。
>>> 
>>> 以下是190州担保移民的一些基本要点：
>>> 
>>> 职业清单：190州担保移民需要符合澳大利亚技术移民职业清单上的职业要求。这个职业清单会不定期进行更新，申请人需要确保自己的职业在清单上，并符合相应的职业要求。
>>> 
>>> 州担保要求：不同的州和领地政府拥有自己的担保政策和要求，申请人需要在提交申请前仔细研究和了解每个州或领地政府的担保要求。一般来说，这些要求会包括学历、工作经验、英语水平、担保费用等方面。
>>> 
>>> 评分标准：申请人需要达到至少65分的评分标准才能提交190州担保移民申请。这个评分标准是根据申请人的年龄、学历、工作经验、英语水平等方面进行评估的。
>>> 
>>> 提交EOI：申请人需要先提交EOI（Expression of Interest），EOI中需要提供个人信息、职业信息、教育背景、工作经验等方面的信息，以及申请人对州担保移民的意向。EOI提交后，州和领地政府会根据自己的担保政策和要求筛选申请人，并向符合条件的申请人发出担保邀请。
>>> 
>>> 申请阶段：获得州担保邀请后，申请人需要在60天内提交正式的州担保移民申请。申请阶段需要提供更为详细和全面的个人信息、教育背景、工作经验、英语水平等方面的证明材料。
>>> 
>>> 审核和签证申请：州和领地政府会对申请人的州担保移民申请进行审核，如果申请人符合要求，会向移民局推荐申请人获得190州担保移民签证，申请人需要在获得签证邀请后提交签证申请。
>>> 
>>> ChatGPT Feb 13 Version. Free Research Preview. Our goal is to make AI systems more natural and safe to interact with. Your feedback will help us improve.

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-02-21 04:34:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: j9dssqk
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9dssqk/
>>
>> 中介：口译员学半年网课就行了，直接Vetassess申请190省担保，连 NAATI 认证都不用考，口译员吊打护士/机修/计算机专业，澳洲政府就给我这种吊炸天的口译员做担保，半年的学习经验外加2年澳洲工作生活就可以100%移民，口译员工作随便找满地都是，躺着就能移民，你还不赶紧来送钱。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-02-21 03:54:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: j9dodrs
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9dodrs/
>
> Interpreter（口译员）是在澳大利亚移民职业清单上列出的职业之一，属于NAATI认证类职业。在澳大利亚，如果您想成为一名NAATI认证的口译员，您需要通过NAATI的认证考试。
> 
> 在澳大利亚，口译员的工作需要具备高水平的语言技能和翻译能力，因此在NAATI的认证考试中，口译员需要通过不同级别的考试来证明自己的能力。目前NAATI的认证考试分为五个级别，分别是：
> 
> Certified Provisional Interpreter (CPI)（初级认证）
> 
> Certified Interpreter (CI)（中级认证）
> 
> Certified Advanced Interpreter (CAI)（高级认证）
> 
> Certified Specialist Interpreter (CSI)（专业认证）
> 
> Certified Conference Interpreter (CCI)（会议认证）
> 
> 如果您是想将口译员作为移民申请的职业，您需要满足澳大利亚移民局对该职业的评估标准。根据澳大利亚移民局的规定，如果您申请的是Skilled Independent Visa（189类签证）或Skilled Nominated Visa（190类签证），那么您需要至少达到NAATI的Certified Interpreter (CI)（中级认证）或以上级别的认证才能被评估为符合要求的职业。
> 
> ChatGPT Feb 13 Version. Free Research Preview. Our goal is to make AI systems more natural and safe to interact with. Your feedback will help us improve.

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-02-21 04:14:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: j9dqnc6
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9dqnc6/
>
> Vetassess评估和NAATI认证是两个不同的概念，它们之间没有直接的关联。
> 
> NAATI是澳大利亚的国家认证翻译和口译机构，其主要职责是评估和认证翻译和口译人员的能力，以确保他们具备在澳大利亚从事翻译和口译工作所需的标准和技能。
> 
> 相比之下，Vetassess是澳大利亚教育和培训部门认可的评估机构，其主要任务是评估申请人的教育、工作经验和技能，以确定他们是否符合在澳大利亚从事特定职业所需的标准。
> 
> 对于口译员职业，目前澳大利亚移民部门对于该职业的评估要求是需要进行 NAATI 口译员水平测试，并获得相应的 NAATI 认证。
> 
> 如果您想通过澳大利亚190签证移民并且职业为口译员，您需要满足以下要求：
> 
> 口译员职业需要在当前的澳大利亚联邦技术移民职业清单上。
> 
> 口译员职业需要通过 NAATI 口译员水平测试，并获得相应的 NAATI 认证。
> 
> 申请人需要通过澳大利亚各州或地区的担保，以获得州担保的邀请，进而提交190签证申请。
> 
> 因此，对于口译员职业，Vetassess评估并不能取代 NAATI 认证，必须进行 NAATI 口译员水平测试并获得 NAATI 认证才符合澳大利亚190签证的要求。
> 
> ChatGPT Feb 13 Version. Free Research Preview. Our goal is to make AI systems more natural and safe to interact with. Your feedback will help us improve.

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-02-21 04:15:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j9dqruq
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9dqruq/
>>
>> 结论：半年网课vetaccess工作认证没用。建议给中介多送点钱。

>>> - Author: Former_Client_2162
>>> - Created: 2023-02-21 04:38:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j9dtabc
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9dtabc/
>>>
>>> 他说可以过NAATI

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-02-21 04:46:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: j9du2dp
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9du2dp/
>>>>
>>>> 你去申请呗，整个澳洲190省担保3万个名额，平均每个省几千个（多的9-10k、少的2-3k），澳洲政府既不喜欢给护士这种低端职业做担保，也不喜欢给硕士博士这种只有文凭没真本事的做担保，就喜欢把名额送给网课学习半年的口译员这种高端稀缺职业，护士打分需要65分、会计打分需要100分，口译员直接自动加到满分，口译中级CI认证分分钟通过省担保，2年就拿永居，还不快来。

> - Author: NebulaForsaken3883
> - Created: 2023-02-21 05:45:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: j9dzw4o
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9dzw4o/
>
> 我查了一下，有不对的请润友指正：NAATI职业评估仅需要通过它的认证考试，似乎不看工作经验。而参加考试的前提是完成它认可的高等专科以上学历，也就是OP说的网课半年。然后SA 190第二个南澳工作分支，指完成职业评估后，在大阿德莱德地区从事与专业相关工作6个月，或者在南澳工作12个月。EOI大于65就可提名。这部分对应OP说的WHV。从政策来看没问题，但几个细节我还没有确切的信息：
> 1.interpreter SA190最近的获邀分数多高？
> 2.这个培训半年是否能读下来，难度如何，是否能网课？
> 3.NAATI的考试难度如何？
> 4.如果whv抽不中，怎么在大阿德莱德工作半年，或南澳工作一年

>> - Author: Former_Client_2162
>> - Created: 2023-02-21 06:20:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: j9e3010
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9e3010/
>>
>> 欢迎理性分析.这个二级口译职业评估上190州担保应该是22年9月开始的,中介说考试难度不大而且花300澳刀可以无限考,但是我搜简中网包括小红书都几乎没找到走这条路的,感觉里面有坑.

>>> - Author: NebulaForsaken3883
>>> - Created: 2023-02-21 06:55:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j9e5y25
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9e5y25/
>>>
>>> 就目前的政策好像可行，考试费是880不是300多，难点在于whv的随机性，如果抽不到怎么到澳洲工作

>>>> - Author: Former_Client_2162
>>>> - Created: 2023-02-21 08:25:53 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: j9ectju
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9ectju/
>>>>
>>>> 抽不到whv,那就只能走学签tafe之类的吧

>>>>> - Author: NebulaForsaken3883
>>>>> - Created: 2023-02-21 09:16:53 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: j9eghgi
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9eghgi/
>>>>>
>>>>> 有道理，SA190要求每周工作20小时，学签刚好打工能满足

>> - Author: IsYourmind
>> - Created: 2023-02-21 09:56:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j9ej8ux
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9ej8ux/
>>
>> 风险应该在于现在190分数应该属于大赦吧？看澳洲人说这波大赦快结束了

> - Author: MoonRocketRider
> - Created: 2023-02-21 07:46:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: j9e9upy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/117q0g2/中介推荐走网课搞口译工作认证润南澳靠谱吗/j9e9upy/
>
> 中介的很多都不靠谱