---
title: "国内厨师怎么润加"
date: 2023-03-03T06:56:58+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11gu0iy"
  name: "t3_11gu0iy"
  author: "misakid"
  created_utc: "1677826618"
  created_key: "230303065658"
  capture_ts: "230409064106"
  content_sha256: "9529913f216c8d93ee5e07358e8ec3fa54cebffdd2f35e75568c3e3157e61f3a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11gu0iy"
---

传统的润法可能就是去加拿大读个college 毕业拿工签然后打分申请永居，但本鼠凑不够留学的钱  听说像很多国家厨师也是比较紧缺的  是否可以在国内再饭店先从学徒做起 然后做到主厨

厨师经验有了，然后雅思五分六分这个样子的条件是否可以直接在国内找加拿大的雇主 帮忙申请工签过去工作，例如像曼省这种厨师工作满一年的话也是可以申请省提名的

我了解到的信息不是很全面，但这个润的方式有没有可行性呢？或者有无其他不需要留学的方式可以润的办法呢  对工作内容没有太多要求，重点是能润就行


---

> - Author: Regular-Rub-2099
> - Created: 2023-03-03 07:12:15 UTC
> - Score: 8
> - ID: jaq99kg
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/jaq99kg/
>
> 🉑️，塞尔维亚的朋友，雅思七分，以前在邮轮做菜，上几个月找到餐厅打下手的工作，已经工作四个月了。给你做参考。

>> - Author: misakid
>> - Created: 2023-03-03 07:32:19 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jaqau7v
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/jaqau7v/
>>
>> 这位友友是怎么找到餐厅的工作呢？ 是因为他在邮轮上班的时候有途径可以介绍过去吗，还是说本来就邮轮上的工作经验就是有个加分项 。
>> 
>> 
>> 不过本来打下手也不需要什么经验，也就是说门槛很低哦 英语好一点就可以直接过去工作了，但就是难在怎么找到这份工作

>>> - Author: lubenweinba
>>> - Created: 2023-03-03 07:43:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jaqbpfx
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/jaqbpfx/
>>>
>>> 任何一家劳务派遣都有这个，不会找就百度一下

>>> - Author: Regular-Rub-2099
>>> - Created: 2023-03-03 17:56:46 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: jas6ccr
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/jas6ccr/
>>>
>>> 没有具体问，他在邮轮厨房工作多年，我猜他比较容易找到相关人脉推荐工作吧。关于英语，虽然他雅思就7分，但词汇量真的大的惊人……我一直以为他8分

>>>> - Author: Difficult-Sleep-7060
>>>> - Created: 2023-03-07 01:24:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jb7obhf
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/jb7obhf/
>>>>
>>>> 邮轮厨房怎么去哦，不是厨师可以去当帮厨吗

>>>>> - Author: Regular-Rub-2099
>>>>> - Created: 2023-03-07 07:47:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jb8smzo
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/jb8smzo/
>>>>>
>>>>> 邮轮？问邮轮公司？

> - Author: LateEntertainment525
> - Created: 2023-03-03 07:47:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: jaqbzlm
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/jaqbzlm/
>
> 我记得日本应该就有厨师的技能签证，不需要念书，只是经验需要十年。你要是真有十年经验那就去日本吧。
> 
> 加拿大的话，境外申请工作签证需要LMIA，这个东西现在基本上不会有雇主帮你办，除非你给雇主点意思意思（你应该知道我说的什么意思）。

> - Author: Heamoe
> - Created: 2023-03-03 14:12:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: jar97nt
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/jar97nt/
>
> 您好，这是必应。根据我找到的信息，加拿大厨师移民有以下几种途径：
>   
> 
>   
> 省提名移民：一些省份如曼尼托巴、新斯科舍、爱德华王子岛等，对厨师这一紧缺职业有专门的省提名项目，申请人需要满足一定的学历、工作经验、语言和资金要求，以及获得当地雇主的offer或职业认证12。
>   
> 联邦技工移民：如果有加拿大的job offer或各省、地区的职业证书，也可以走联邦技工移民，但需要达到较高的语言水平和分数1。
>   
> 雇主担保移民：通过加拿大餐馆提供的工作机会，可以直接申请工签并在满足条件后转永居，但需要有较高的资金和信用要求3。
>   
> 您可以根据自己的情况选择合适的移民方式，并咨询专业的移民机构或律师。祝您好运！

> - Author: Winniepingping
> - Created: 2023-03-04 03:25:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: jaude0p
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11gu0iy/国内厨师怎么润加/jaude0p/
>
> 
> 作为一名中国的厨师，我该怎么样移民加拿大
> 
> 作为一名中国的厨师，移民加拿大需要遵循加拿大的移民政策和条件。以下是您可以采取的步骤：
> 
> 了解加拿大的移民要求：您可以在加拿大政府官方网站上查找移民信息，包括不同的移民类别和要求。
> 
> 申请移民计划：您可以通过联邦经济类别移民计划（如Express Entry）、省提名计划等计划申请移民身份。
> 
> 准备语言证明：在加拿大，英语和法语是官方语言，您需要提供英语或法语的语言成绩以证明您具备良好的语言能力。
> 
> 提交职业准备证明：您需要提供与您的职业技能相关的证明文件，如学历证书、职业经历证明等。
> 
> 提交申请：您可以通过在线申请系统在线提交申请材料。
> 
> 等待审批：根据加拿大移民政策，审批时间可能需要几个月或数年。
> 
> 移民后寻找工作：一旦您获得了移民身份，您需要开始寻找工作。您可以在加拿大的厨房或餐厅寻找工作，或者选择开设自己的餐馆。
> 
> 需要注意的是，移民到加拿大可能需要花费一定的时间和金钱。您可以通过咨询移民律师或移民代理了解更多信息，并做出最佳的决策。