---
title: "刚问了西班牙的签证代办机构，全球吹得热火朝天的Digital Nomad签证不对中国开放。"
date: 2023-03-10T03:17:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11nd2vl"
  name: "t3_11nd2vl"
  author: "dvcd"
  created_utc: "1678418220"
  created_key: "230310031700"
  capture_ts: "230409042452"
  content_sha256: "33a15b51f06e1e13b7b6fb40f79b134d60efcba3c18b6a2a8031771dc37484b7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "13"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "未经证实的消息"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11nd2vl"
---

更新：

&amp;#x200B;

直接问了大使馆结果是说政策还没出来，让我等到3月31日之后。

我只有等到3月31日之后再问了，但是我明明在国外媒体上看到了办理要求的啊？难道是中国政策慢些？

Anyway,等过了3月31日再问。

&amp;#x200B;

&amp;#x200B;

&amp;#x200B;

&amp;#x200B;

&amp;#x200B;

&amp;#x200B;

&amp;#x200B;

[https://www.vfsglobal.com/one-pager/portugal/china/english/index.html](https://www.vfsglobal.com/one-pager/portugal/china/english/index.html)

&amp;#x200B;

Exercise of a Professional Activity Done Remotely - “DigitalNomads”-


---

> - Author: DoLayLowMore
> - Created: 2023-03-10 04:04:43 UTC
> - Score: 26
> - ID: jbmtgw6
> - Ups=26 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jbmtgw6/
>
> 你特么直接问大使馆啊，问滴答中介？？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-10 04:44:35 UTC
> - Score: 6
> - ID: jbmxtoo
> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jbmxtoo/
>
> 很抱歉听到这个消息，但我必须指出的是，作为AI模型，我并不知道所有国家签证的详细信息，特别是最新的规定。但是，根据我的知识库，我可以告诉你一些关于西班牙数字游民签证的一般信息。
> 
> 西班牙于2021年9月推出了数字游民签证，旨在吸引全球的自由职业者和远程工作者前往西班牙工作和生活。据我所知，此签证计划仍然只适用于一些国家的公民，而不是所有国家，这些国家名单可能会根据时间和情况而有所变化。如果中国不在该名单中，那么中国公民将无法申请数字游民签证。
> 
> 我建议您查询西班牙政府官方网站或与当地的西班牙使领馆联系以获取更详细的信息。
> 
> ChatGPT Feb 13 Version

> - Author: MrMMusicChannel
> - Created: 2023-03-10 05:17:29 UTC
> - Score: 15
> - ID: jbn15aa
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jbn15aa/
>
> 直接问大使馆试试看

> - Author: Landless_Lion8167
> - Created: 2023-03-10 07:05:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbnaqcz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jbnaqcz/
>
> 中国人太卷了

> - Author: Flaky_Equipment7913
> - Created: 2023-03-10 09:45:26 UTC
> - Score: -13
> - ID: jbnml9n
> - Ups=-13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jbnml9n/
>
> 典型的选择性白左（如果不说歧视性）。口头上：我们当然支持全球化，消除移民壁垒。实际上：我们只对部分国家消除。我们对所有民族都平等，但是这些民族比别的人更平等。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-03-10 16:02:07 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: jborymv
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jborymv/
>>
>> 这是废话。如同你和宗教信仰者说，你不是追求博爱，追求无我吗？那你干脆去死，把你所有的资产都给我好了。你的房子就是我的房子，你的车就是我的车，你的投资或存款就是我的存款。人家当然不干。因为你这是欺负人啊。人家辛辛苦苦挣下的，凭什么都让给你？反过来，我说你去死，然后你的都是我的，你干吗？人家不干，你开始说人虚伪。你倒是不虚伪，你是赤裸裸的野蛮。

> - Author: bing7ling
> - Created: 2023-03-10 17:23:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: jbp4pbz
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jbp4pbz/
>
> 地中海真的很适合养老，只是我不会说西班牙语，it确实可以远程工作

> - Author: Nikki_WLY
> - Created: 2023-03-10 22:21:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: jbqe4kg
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jbqe4kg/
>
> 我现在在西班牙，现在dn visa还没出细则，没有人真正申请过，老外也一样的，都等着呢

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2023-03-11 01:47:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jbr5hij
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jbr5hij/
>>
>> 据说需要医保租房合同，taobao上找了一家，但半个月不上线，迪友知道哪里可以先办一个吗？当然不可能现在就租房，先办一个把签证拿到，真去了再现场看房。

>>> - Author: Nikki_WLY
>>> - Created: 2023-03-19 16:11:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jcu4onn
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nd2vl/刚问了西班牙的签证代办机构全球吹得热火朝天的digital_nomad签证不对中国开放/jcu4onn/
>>>
>>> 医保可以买商业的，我的是asisa，官网直接买就行，这个不用着急。租房合同应该是不需要提前弄的啊，因为你也没入境呢