---
title: "（主要情绪发泄）底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润"
date: "2023-03-15"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11rtuy2"
  name: "t3_11rtuy2"
  author: "OwnDiscount2059"
  created_utc: "1678880426"
  created_key: "230315114026"
  capture_ts: "230409024313"
  content_sha256: "93ff20db3992a66cf126900b8296f78d031816216cf2a64861f760d9e1302ba5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "19"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "42"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11rtuy2"
---

最近在改毕业论文，主要是精神一直在受拷打，只不过创造学术垃圾，不如去工地搬砖，或者救助流浪动物。
其实我也知道我问的比较早，但是就是想发发帖子，释放一下压力。

懂得人都懂，墙内这种水硕，就是改数据，不断修改，创造"学术垃圾"。当然也有可能是因为我水。
现在27了，不知道在三十之前能不能攒到“打工签证”的钱，还没有驾照，这个耗费心力的研究生学历不考公考编的话，也不知道有什么用处，还有助学贷款（6）
（麻烦不要指责我"明明知道没有用处，为什么啥啥啥"，（我先自己检讨自己，我就是一个看不清形势的傻逼，或者想喷我，过一段时间再喷我，最近状态低迷，谢谢各位合作。）事情起因：当时打着"考研"的旗号家里蹲，然后稀里糊涂一直到现在。）
现在比之前好点的是：心态好一点（"脸皮厚了，心也麻了"），以及知道自己啥处境了。

目前情况是：三个月后毕业，找到一个offer，一个月能给8.5k,干得好可能有11k.这是大概收入情况。

目前计划是这样子的，麻烦各位老哥老姐帮忙看看，先提前谢谢各位 🙏。
计划一边工作，一边还贷款，一边考驾照，学语言，但是我这个情况，我不知道去哪里性价比比较高。
我不挑地方，我可以先出去，一步步慢慢来。（耐性基本上被耗出来了）

其实发了这么长帖子，干货不多，主要也是发泄一些，随便聊聊天，谢谢各位阅读。
祝各位润的顺利。🙏


---

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2023-03-15 12:21:09 UTC
> - Score: 0
> - ID: jca8tqm
> - Ups=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jca8tqm/
>
> 帮不到op，问下国内驾照含金量怎么样？出国之前考驾照有意义吗？

>> - Author: Used_Laugh_
>> - Created: 2023-03-15 12:26:16 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: jca9ejv
>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jca9ejv/
>>
>> 没意义 基于广大海外国人的口碑 维州已经把禁止使用中国驾照为海外驾照在澳洲驾车提上立法日程了

>>> - Author: firesys
>>> - Created: 2023-03-15 12:48:08 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: jcaby0q
>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcaby0q/
>>>
>>> 抽象，驾照近些年越来越难考，标准做题化逐年上升，价值还越来越低了，这就是做题式教育的末路。

>>>> - Author: Used_Laugh_
>>>> - Created: 2023-03-15 13:37:15 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: jcai9bh
>>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcai9bh/
>>>>
>>>> 维州又不会管中国是怎么拿驾照的 情况就是一堆国人游客经常驾车出事故 本地居民怨气 所以人民政府需要做出管理而已 做的都是中国嘴上一直在说 但一直做不到的事

>> - Author: ffanta8023
>> - Created: 2023-03-15 15:48:42 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jcb21bn
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcb21bn/
>>
>> 加拿大的话 学签期间可以使用国内驾照 如果是永居身份登陆加拿大那登陆后的两三个月内必须考到当地驾照

>> - Author: Youngkkkai
>> - Created: 2023-03-15 20:12:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jcc8ywh
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcc8ywh/
>>
>> 在加拿大有。可以少等一年。

>> - Author: Landless_Lion8167
>> - Created: 2023-03-20 03:48:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jcws54d
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcws54d/
>>
>> 可以换香港驾照

> - Author: External-Diamond2496
> - Created: 2023-03-15 13:15:54 UTC
> - Score: 6
> - ID: jcaffrs
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcaffrs/
>
> 一般得说一下自己专业吧

>> - Author: OwnDiscount2059
>> - Created: 2023-03-15 17:00:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jcbdoe9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcbdoe9/
>>
>> 基础医学 😅

>>> - Author: sinvaya
>>> - Created: 2023-03-15 18:19:18 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jcbqgxo
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcbqgxo/
>>>
>>> 可以去实验室做技术员啊

>>> - Author: sinvaya
>>> - Created: 2023-03-15 18:21:14 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jcbqs8z
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcbqs8z/
>>>
>>> 这个专业有科研经验申请读博不就好了。

>>> - Author: nancyapple
>>> - Created: 2023-03-15 20:05:31 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jcc7sbw
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcc7sbw/
>>>
>>> 基医出国PhD的太多了

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2023-03-16 01:17:18 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jcdi4is
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcdi4is/
>>>>
>>>> 很多國家博士就收留啊
>>>> 
>>>> 還是一條路

>>>> - Author: OwnDiscount2059
>>>> - Created: 2023-03-17 02:27:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jcin7oj
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcin7oj/
>>>>
>>>> 那啥 我没有sci 😅老板早知道画大饼 毕设还是我自己编的 🤣 真是考验创造能力

>>>>> - Author: crq1130
>>>>> - Created: 2023-06-12 09:54:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jnvqbfj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jnvqbfj/
>>>>>
>>>>> 没sci申到的也有…虽说国内各种水文章人均sci

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2023-03-15 14:32:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: jcaq42h
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcaq42h/
>
> 所以，如果不考公，不想进体制的话，读研真的没必要。上大学读本科是否有必要这个问题有争议。但读研没必要很肯定。因为读书多花的两三年，是文凭含金量增加完全无法弥补的。如果抛开道德观念和个人适应因素，润的备用第一方案永远是考公。未来中国怎么乱，公务猿都是最后被波及的。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2023-03-16 01:22:25 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: jcditcy
>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcditcy/
>>
>> 不同意，考公很难，学那么多死妈玩意，而且考上后指不定对将来移民有什么负面影响。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2023-03-16 01:32:32 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jcdk6yw
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcdk6yw/
>>>
>>> 很难和我说的备选有什么关系吗？我没说考公简单，你没关系肯定极其难的。哪怕是在很偏远的地方。这两条路本来就是对立的。但就一般人想要更高品质生活的目标，这是两条路都可以达到。你要更好的生活，不可能很容易。势必经过一段上坡路。你觉得不好，你有不选择的权利。但你看看现在的厅局风你就知道考公的人多不多了。

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2023-03-16 01:33:49 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: jcdkdfa
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcdkdfa/
>>>>
>>>> 性价比太低，付出这么大的努力进去，然后将来又退出来。

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2023-03-16 01:36:35 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: jcdkr3u
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcdkr3u/
>>>>>
>>>>> 对于人家有关系的人，没那么难。退出来的人，很少。除非自己内心挣扎。一般都是内心服从现实生活和利益的需要。当然，那不是个很阳光的地方。但对于无产阶级而言，做官从古至今都是一条路，甚至过去是很主要的一条上升通路。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2023-03-16 01:37:47 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: jcdkx7f
>>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcdkx7f/
>>>>>>
>>>>>> 但红迪里基本都是没关系的。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2023-03-16 01:33:30 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: jcdkbt2
>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcdkbt2/
>>>
>>> 眼前的路就是这样。你同不同意和路什么样有什么关系？

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2023-03-16 01:34:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jcdkgoc
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcdkgoc/
>>>>
>>>> 早晚得撤，不会拖很久。换其他职业也行，都是暂时的为什么要选个费力不讨好的公务员？

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2023-03-16 01:38:57 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: jcdl2wx
>>>>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcdl2wx/
>>>>>
>>>>> 算了，不想和你抬杠了。你愿意润，不见得每个人都愿意。也不是每个人都有那个条件。请不要觉得不适合走润这条路的人，都决策失误或者叫傻。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2023-03-16 01:39:43 UTC
>>>>>> - Score: 9
>>>>>> - ID: jcdl6ni
>>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcdl6ni/
>>>>>>
>>>>>> 欠屠的滴蜡嘟适合被极权大陆狠狠锁死🤣

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2023-03-16 12:46:02 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: jcfaanu
>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcfaanu/
>>>>>>>
>>>>>>> 第一，润不适合所有人。中国十几亿，能有两千万人就已经很不错了。第二，除去润，就是进政府体制，如果进不去，那你还是去做张献忠混黑道吧。如果你不愿意，你会被政府+黑道联合压榨。虽然很可能被打死，但死前的时间爽过了，好于一直被默默压榨到死。

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2023-03-16 13:51:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: jcfin7j
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcfin7j/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 所有人，包括那些蓝领打杂的，他们哪怕黑在外边做这种不需要身份的工作都比在国内强。

>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>> - Created: 2023-03-16 14:04:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: jcfkgla
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcfkgla/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 太绝对了。你要是给华人老板打过工你就知道了。正是没身份，所以才狠狠地刮你。特别是你不是他们同乡的时候。你当老移民都是天使呢？

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2023-03-16 14:22:53 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jcfn2kp
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcfn2kp/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 出国了为什么要选择给华人老板打工？

>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-03-16 14:40:12 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jcfplj2
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcfplj2/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我觉得你好像是外宾。废话，你没身份，人家西人谁要你？欧洲你连当地语言都说不流畅，还没身份，为什么用你？美国，其实也一样啊。你比如这两年大热的快餐Chick Fil A，那倒是华人老板开的，但人家更偏好雇佣白人基督徒。你问出这种问题，如同你问，喂，你为什么不选择大富豪或者权贵家庭投胎？这不胡不食肉糜嘛。你能选择降生在谁肚子里吗？你作为中国出来的，只能给老华侨打工。这和你投胎是一样的。你最多只能哀叹，我为什么不出生在北欧或瑞士？麻烦说话前想两秒，不要发这类巨婴一般的问题。

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-03-16 15:06:31 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jcftkvx
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcftkvx/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 开Uber是为华人老板打工？

>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-03-16 15:24:26 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jcfwblp
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcfwblp/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 这就是无产阶级的典型阶级习惯。喜欢走极端，喜欢抬杠。你说什么，我一定给你找出一个极端的反例来。你说前门楼子，我必说肩膀头子。你说剃头刀子快，我一定说火车比剃头刀子更快。既然如此，胡锡进和法轮功有市场就难免了。这两者都是我说XXX就是好！就是好！就是好！不接受反驳和不同意见！胡锡进那里，XXX等于中共或中华人民共和国。法轮功那里，等于法轮大法。你这里，等于润。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-03-16 15:37:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jcfybt3
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcfybt3/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 我只是举个例子。那些条件一般黑在外边的，全都是为华人打工去了？这很显然不可能。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-03-16 18:16:28 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jcgnofv
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcgnofv/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 呵呵，是了。如果受不了华人老板的苦工。还有一条路，就是骗。骗更多刚出去的华人，割韭菜。大的如刚被捕的郭文贵，小的如郑存柱，洛奇。这是中国人的传统艺能。看来是本人说话不中听，妨碍您在这里割韭菜了!再见。

>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-03-16 14:55:06 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>> - ID: jcfru9u
>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcfru9u/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 很有必要，搞清自己的阶级生态位。按照刘阿姨所讲的，中国人人均无产阶级，之所以今天沦落到人肉电池的地步，是在偿还毛时代大量生育造成人口大爆发的债。还多亏了这几十年的改开，才使得几亿的中国人能够到沿海血汗工厂里打工。至少免于被饿死或者做张献忠或被张献忠的命运。这样的情况，还指望着选择去给谁工作？真以为你洼地人能和瑞士联邦的公民平等？不看看你祖宗给你留了什么？人家祖宗给人家留了什么？

>>>>>>>>>>> - Author: OwnDiscount2059
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-03-17 02:30:27 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jcinjmo
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcinjmo/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 想起来澳洲奶茶店那个事情

>>>>>>>>> - Author: OwnDiscount2059
>>>>>>>>> - Created: 2023-03-17 02:29:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jcinh68
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcinh68/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我感觉除了极端情况（前段时间，那个大麻农场），确实这样子，至少从基础生活保障，社会氛围来说。

>>>>>> - Author: HumanGarbage1412
>>>>>> - Created: 2023-03-16 04:53:42 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: jce8ay6
>>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jce8ay6/
>>>>>>
>>>>>> 考公都轮回中国有什么问题吗

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2023-03-15 16:48:03 UTC
> - Score: 10
> - ID: jcbbm41
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcbbm41/
>
> &gt; 计划一边工作，一边还贷款，一边考驾照，学语言
> 
> 计划没问题。生活中新的机遇层出不穷，我们能做的就是：时刻准备、伺机而动。

>> - Author: OwnDiscount2059
>> - Created: 2023-03-18 05:44:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jcnz24p
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcnz24p/
>>
>> 谢谢鼓励

>> - Author: OKEX_X
>> - Created: 2023-03-18 10:01:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jcoh7wl
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcoh7wl/
>>
>> 既要........又要.......

> - Author: OwnDiscount2059
> - Created: 2023-03-15 17:01:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: jcbdtt7
> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jcbdtt7/
>
> 总之先谢谢润友回答，各位润友顺利

> - Author: throwaway_110294857
> - Created: 2023-03-27 18:56:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdwmbk4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jdwmbk4/
>
> 如果出国的话驾照没必要考了，反正你都得在国外重新考一遍。

> - Author: crq1130
> - Created: 2023-06-12 09:17:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: jnvo8q9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11rtuy2/主要情绪发泄底层鼠鼠墙国水硕做题家怎么样润/jnvo8q9/
>
> 相关专业。带奖phd申请挺难的。加油。