---
title: "关于加硕申请时所谓的“背景提升”有用吗"
date: "2023-03-13"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11pv8yy"
  name: "t3_11pv8yy"
  author: "AzumaAtago"
  created_utc: "1678668354"
  created_key: "230313004554"
  capture_ts: "230409032806"
  content_sha256: "439333b6db4a8416ced3d1c4381248492d4f0275730e17e4e26c420bd3f61cda"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11pv8yy/关于加硕申请时所谓的背景提升有用吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11pv8yy/关于加硕申请时所谓的背景提升有用吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11pv8yy"
---

分别咨询过两家加拿大相关的留学中介，都在极力给你推线上各种科研项目，一个项目要爆3个金币，很好奇这种背景提升对于申请排名靠前些的学校（例如滑铁卢）有效果吗？是中介盈利的一种手段吗

PS：理工科相关类专业


---

> - Author: WhiteHaloKing
> - Created: 2023-03-13 01:51:08 UTC
> - Score: 21
> - ID: jc06f6i
> - Ups=21 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pv8yy/关于加硕申请时所谓的背景提升有用吗/jc06f6i/
>
> 有用，但不值三萬臘肉幣，線下都有點貴，線上更不值，兩千塊以下不差錢的話可以考慮。背景提升很多方式，參加公益活動，自己在網上做項目都行，coursera上的project開個會員就可以做，需要什麼知識還能在上面免費學，最後完成的證書就是你的一個小成就。背景提升項目就是能讓你寫PS的時候素材更豐富，簡歷更好看，最關鍵的是你從中找到樂趣學到經驗。中介這種背景提升項目就像超市門口賣玉的一樣，是真玉嗎？是的。抽個一等獎給你打一折賣你一千，你賺嗎？不賺。虧了，虧多少？虧九百九。為啥是真玉還虧？品質不行的爛貨垃圾貨

>> - Author: AzumaAtago
>> - Created: 2023-03-13 07:59:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jc15xqu
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pv8yy/关于加硕申请时所谓的背景提升有用吗/jc15xqu/
>>
>> 感谢

> - Author: BreedingofRivia
> - Created: 2023-03-13 02:32:19 UTC
> - Score: 7
> - ID: jc0bnuy
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pv8yy/关于加硕申请时所谓的背景提升有用吗/jc0bnuy/
>
> 有用，这两年这个产业在国内挺火的，我也参加过这种项目。好处一般来说有三个：1提升能力2有名牌大学教授的推荐信3可能产出一篇学术论文。
> 接下来就是结合你自身情况的取舍，如果为了1那如同楼上所说自学即可，花费便宜且比这种课程更能学到东西。2算是这种项目的核心竞争力，如果你没有足够多足够硬的推荐人，可以考虑找一个知名大学教授的项目，他们的推荐信还是有份量的。3看情况，如果发表的刊物或者会议很硬，那确实是一个很大的加成，但是这种项目发的刊物基本都是水刊或者水会，给钱就能上的那种，但是如果简历单薄，可以起一个凑字数的作用。

>> - Author: AzumaAtago
>> - Created: 2023-03-13 07:59:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jc15xk6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pv8yy/关于加硕申请时所谓的背景提升有用吗/jc15xk6/
>>
>> 感谢你的解答

> - Author: ZhanLang_WuJing
> - Created: 2023-03-13 10:21:57 UTC
> - Score: 9
> - ID: jc1ft58
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pv8yy/关于加硕申请时所谓的背景提升有用吗/jc1ft58/
>
> 据我所知加硕（授课型），申请时最看重的还是GPA，这玩意当成锦上添花可以，太贵就没必要了

> - Author: conyinuew
> - Created: 2023-03-18 15:44:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: jcpi8ok
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pv8yy/关于加硕申请时所谓的背景提升有用吗/jcpi8ok/
>
> 这种项目的推荐信都是流水线上的产物，搞项目的只是为了赚钱，批发的推荐信内容基本一样，自己掂量这种东西的分量吧