---
title: "run加拿大还是留美国，求建议"
date: 2023-03-25
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "121dkcv"
  name: "t3_121dkcv"
  author: "Majestic-Ad-7806"
  created_utc: "1679726929"
  created_key: "230325064849"
  capture_ts: "230408231217"
  content_sha256: "b532ad3fedccbb1bcea69a4925b4ba73578afce43f87ef1070352f429c13763c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "121dkcv"
---

目前情况：CS硕士今年5月毕业，找工市场麻完了，现在还没找到工作，去年卡着DDL申了一些PhD，现在有一个AB省的口头offer和本校一个RA的机会，想听听run友们的建议。

1. 留美国做RA
   1. Pros：可以继续找工作，也可以干一年之后申请PhD，学校和公司选择都比加拿大多一点；而且我对美国印象也挺好的，朋友啥的都在美国。
   2. Cons：不知道自己能不能顺利读完PhD，这个实验室做的东西兴趣也一般（可能之后唯一的动力就是多水水paper申请niw或者eb1）；个人第一选择还是工作，但现在这个形势也不知道什么时候能找到工作，而且H1B，绿卡排期令人绝望，也有可能OPT没造完就被layoff了。
2. 去加拿大
   1. Pros：拿绿卡容易（至少有盼头，美国排期真的是死吗了）；不用浪费一年做RA；感觉读不下去了可以两年master out出来找工作；
   2. Cons：对这个组了解不够多，组里从老师到学生全是老钟和印友，有点害怕；学校排名一般；加拿大工作岗位少。

优先考虑的还是尽快RUN，但是加拿大PhD/MS毕业几年能拿到绿卡也不太清楚，AB省的移民政策也不是很了解，而且之后肯定是去工业界，加拿大的职业发展感觉没有美国好。到底是尽快搞个加拿大学位后拿绿卡还是在美国苟着先把这两年混过去，好纠结！


---

> - Author: EmpireDictator
> - Created: 2023-03-25 08:25:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: jdlldy5
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdlldy5/
>
> AB省对于知识方面没有太多尊重，省提名项目上机会流，博士还是技工没有本质区别，都需要至少一年工作经验，因为没有打分政策所以有一些玄学。EE省提名不能自己申请，先入ee的池然后等着省来捞人，现在ucp的政策下，趋势是不爱捞高学历低联系，比较爱捞有技术的蓝领工种、和AB省有联系的（比如有亲戚在这），但还是比联邦EE好走吧

>> - Author: Zeduca
>> - Created: 2023-03-25 18:34:36 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: jdng20x
>> - Ups=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdng20x/
>>
>> 亞省需要技工，不需要CSPhD.

>> - Author: Regular-Rub-2099
>> - Created: 2023-03-25 20:11:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jdntjso
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdntjso/
>>
>> 笑死了，碰巧看到你的帖子在这里又发现你，自己的方案都想得一知半解不甚明白，就开始指点江山了，啧啧啧。先不说你这段话诸多谬误，光是蛙大人这股精神都该膜拜三分

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-25 13:22:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: jdm9k4z
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdm9k4z/
>
> 加拿大移民不清楚，但实验室全是中国人和印度人？如果从导师到学生都是中国人印度人，这个实验室估计会很卷，你最好去调查下背景再做决定，小心被坑。
> 
> 美国科研h1b cap exempt好像不用抽签，但是如果不喜欢那个科研项目的情况下还是算了，五年都做一件自己不喜欢的事情到最后肯定要后悔。
> 
> 但是做的东西一般，水一水就能发论文，那这申请niw不是很容易吗？

>> - Author: According_Scarcity55
>> - Created: 2023-03-25 15:20:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jdmomvr
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdmomvr/
>>
>> H1b cap exempt 只适用于工作外非盈利组织，和是否科研没有关系

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-03-25 16:29:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jdmybqx
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdmybqx/
>>>
>>> 是的，只要是非赢利
>>> 
>>> H-1B Cap-Exempt Non-Profit Organization Requirements
>>> 
>>> An H-1B cap-exempt non-profit must:
>>> 
>>> 1. Associate with a government organization or institution of higher education, it must:
>>> 2. Be a non-profit entity. (Non-profits that do not qualify: service, community, policy, and art organizations)
>>> 3. Associate with the institution through shared ownership or board control or
>>> 4. Act as a branch, member of the subsidiary
>>> 
>>> USCIS defines a non-profit research organization as one that is “primarily engaged in basic or applied research.” The most common not-for-profit institutions are colleges and universities affiliated with medical labs, research units, and hospitals.

>> - Author: Majestic-Ad-7806
>> - Created: 2023-03-25 22:45:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jdodya5
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdodya5/
>>
>> niw估计需要博三博四才够格申请，而且现在排期也不短

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-25 15:53:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdmt9pb
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdmt9pb/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-25 18:32:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdnfpp4
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdnfpp4/
>
> [deleted]

> - Author: jtshek
> - Created: 2023-03-25 18:37:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: jdnghwc
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdnghwc/
>
> 先加拿大，再美国。阿尔伯塔有一段时间很宽松

>> - Author: whooooos
>> - Created: 2023-03-25 21:14:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jdo23kk
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdo23kk/
>>
>> 阿尔伯塔现在什么情况

> - Author: Regular-Rub-2099
> - Created: 2023-03-25 20:13:54 UTC
> - Score: 8
> - ID: jdntu3x
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdntu3x/
>
> AB省的，ABEE里的，Tech加速通道，你去官网了解一下，适合你的背景。看到贫论区一股子专家老中医药方真是头大……

>> - Author: Majestic-Ad-7806
>> - Created: 2023-03-25 22:45:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jdoe0h0
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdoe0h0/
>>
>> 好的 感谢！

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2023-03-25 21:14:52 UTC
> - Score: 8
> - ID: jdo23da
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdo23da/
>
> 24岁了再来五年读一个不喜欢的项目，这恐怕是要跳楼。

> - Author: Sekiranunnkushi
> - Created: 2023-03-26 12:45:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdqm80q
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121dkcv/run加拿大还是留美国求建议/jdqm80q/
>
> bcpnp不是博士毕业就送pr吗