---
title: "2023还能庇护吗？"
date: "2023-03-01"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11f1oag"
  name: "t3_11f1oag"
  author: "Electronic-Walk7002"
  created_utc: "1677671103"
  created_key: "230301114503"
  capture_ts: "230409071730"
  content_sha256: "5195d41396e8c8c3e8707360cdf798447bce811674f97a976c0bbcf4fd851dc9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3799999952316284"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11f1oag"
---

2023还能润美庇护吗？


---

> - Author: WhiteHaloKing
> - Created: 2023-03-01 11:58:53 UTC
> - Score: 20
> - ID: jah4lwo
> - Ups=20 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jah4lwo/
>
> 可以，前提是你犯共產黨手裡了還能繞上萬公里在美國落腳

> - Author: No-Intention-9416
> - Created: 2023-03-01 12:43:49 UTC
> - Score: 31
> - ID: jah8wrf
> - Ups=31 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jah8wrf/
>
> 打到习包子转发500个群

> - Author: Zeduca
> - Created: 2023-03-01 13:37:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: jaheyq8
> - Ups=5 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jaheyq8/
>
> 什麼時候都可以尋求。你夠資格嗎？走入外國領事館便成。

> - Author: Known_Treacle1501
> - Created: 2023-03-01 14:34:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: jahmalq
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jahmalq/
>
> 走线不行了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-01 14:37:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: jahmppn
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jahmppn/
>
> 只要有证据，任何国家的人都有资格申请。至于给不给面试，给不给通过另说。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-03-01 15:19:18 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: jahspo7
>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jahspo7/
>>
>> 别连科大于王立军, 王立军大于民运/政治犯，民运/政治犯大于碰瓷者/走线的。别连科是苏联飞行员，驾驶MIG25叛逃日本，落地后3小时，庇护获得批准，由当时的美国总统卡特亲自批准。现在不就有个图160的工程师求庇护嘛，号称知道这个飞机的技术机密。当代的别连科。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-03-01 15:19:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jahspot
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jahspot/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-03-01 16:20:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jai23vf
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jai23vf/
>>>
>>> 没有什么大于小于，庇护是否通过看的是面试官和个人的实际情况，又没有配额限制。不是说别连科通过了碰瓷的就不能通过，之前sub还有个造假拿C8工卡的还不是照样过了，庇护概率完全就是玄学。
>>> r/iwanttorun/comments/yux54h/

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-03-01 16:20:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jai23w5
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jai23w5/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2023-03-01 17:43:57 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: jaif9fx
>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jaif9fx/
>>>>
>>>> 谁告诉你的。没有配额限制是扯。我告诉你，所有类的移民实际上都有配额。你去看看入籍就知道了。每一年每个族裔的比例都是一定的。这个对于美国的社会和政治很重要。跟选举相关。所以，入籍是这样，前面的步骤绿卡，绿卡前的步骤不管你是I589还是I140都是有数量的。这就是为什么会有排期，或者还有个更灵活的工具，叫做处理时间。为什么有时候会变得很长。你碰瓷，那就请后面排着呗。现在庇护面谈都是4年起，低于三年，连律师都不给你催办。因为案子积压是事实，就是没那么多移民官做面谈，只能是拣优先级高的。现在优先级高的就是阿富汗和乌克兰难民。你所谓的玄学，根本不是玄学，而是法律与国家安全。在美国大学里面有这个专业。如同外人看待医生做手术也是玄学一样。其实，人家早已经过了无数的病例，足以应对99.99%的情况。这就是费拉经常喜欢干的事，明明不专业，非要冒充专业人士，做专业人士才能做的事。当然是僭越。也就是常说的瓦房店化。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-03-01 17:43:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jaif9gt
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jaif9gt/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-03-02 03:00:35 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jakqfb5
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jakqfb5/
>>>>>
>>>>> 是的，美国庇护系统中有配额限制。
>>>>> 
>>>>> 根据联邦法律，美国每年设定庇护申请的总数配额。2021年的配额是 1.5 万个庇护申请名额，其中包括主申请人和家庭成员。如果这个名额用完了，那么直到下一年度开始之前，新的庇护申请将被搁置或推迟处理。
>>>>> 
>>>>> 此外，美国政府还对来自某些国家的庇护申请人设定了更严格的限制。例如，在2019年，特朗普政府宣布，任何通过第三国前往美国的非法移民都不再有资格申请庇护，这主要针对那些途经墨西哥前往美国的移民。2021年拜登政府取消了这一政策，但是其他限制仍然存在。
>>>>> 
>>>>> 总的来说，庇护系统的配额和限制可以随时更改，具体情况取决于政府的政策和法律变化。
>>>>> 
>>>>> 美国并没有将阿富汗和乌克兰难民设定为比其他类型的庇护申请人更高的优先级。在美国的庇护系统中，所有的庇护申请人都被视为同等的，不会因为申请人的国籍或者申请人所处的政治、人道等紧急情况而被给予优先处理。每个申请人的申请都会按照其独特的情况进行审查和处理。然而，根据具体情况和国际形势的变化，政府可能会采取不同的政策和措施来处理不同类型的庇护申请。
>>>>> 
>>>>> ChatGPT Feb 13 Version. Free Research Preview. Our goal is to make AI systems more natural and safe to interact with. Your feedback will help us improve.

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-03-02 03:00:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jakqfc5
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jakqfc5/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>> - Created: 2023-03-02 04:19:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jal025c
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jal025c/
>>>>>>
>>>>>> 难民是由移民局灵活处理的。比如，有时候境外难民Refugee很快，境内的Asylee处理得很慢。好像现在就是这样。阿富汗和乌克兰难民都属于Refugee。还是那句话，不要只看法律条款。法律条款和执行永远不会完全一致。也不可能一致。否则就没必要有律师和法官了。

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2023-03-01 17:50:58 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: jaigdfy
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jaigdfy/
>>>>
>>>> 另外说一句，这上面的人，关于案例的都别太当真。你觉得以中国人的智商，有人会傻到过了以后在网上满处说自己是造假的吗？闷声发大财啊，吼不吼啊！这是江长者给广大群众的教导。大部分你说的这种通过的，都是自己闷声偷着乐。翻出来照样可以给你取消掉。拿出来说的，恐怕是水军，人还在中国呢，在哪里哗众取宠博眼球。早就说过，他们除了不说自己是外星人（说了也没人信）,不说自己是习近平（没人信还可能有麻烦），大概什么都敢编。具体讲你分享的这个人吧，你如果细看，应该注意到，我也参与了他这个帖子。他一口咬定，自己非常权威，仿佛庇护的各种情形他都懂，但实际上，他说的关于C8和学生身份的是不对的。而且不许质疑。这不就是典型的洗脑套路嘛。切断和外界的信息管道，玩这个谁比得上共匪啊。大体可以看出，这个人就是个网络搬运工，以为靠搜索引擎找几个帖子就能成专家忽悠人。法律这方面尤其不行，因为法律的执行情况千差万别，根本没有统一的答案，只能找律师来帮你看。不做这个的，你搞不清楚人家具体的尺度在那里。如同你在网络上在怎么看，也不可能搞明白外科手术是怎么下刀的。那个需要你的师傅面对面教你，怎么使劲，不同情况该怎么办。书上或网上不可能给你讲明白。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-03-01 18:56:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jaiqwfy
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jaiqwfy/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-03-02 03:11:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jakrtnm
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jakrtnm/
>>>>>
>>>>> 如果某人声称移民律师没用，并且告诉你不要雇佣移民律师，你应该保持警惕，尤其是如果这个人没有亲身经历过庇护申请过程。虽然申请庇护并不总是需要律师的帮助，但对于很多申请人来说，雇佣一位经验丰富的移民律师可以极大地提高申请成功的机会。
>>>>> 
>>>>> 律师在移民庭审中的作用是非常重要的，他们可以帮助申请人了解移民法律和程序，评估申请人的案件，并提供法律建议和辩护。律师还可以代表申请人出庭，在庭审中为申请人辩护，向法官提交证据和论据，挽救申请人的移民身份。如果申请人没有律师代表，那么他们将很难理解复杂的法律程序和要求，也可能无法有效地保护自己的权益，最终导致申请失败。
>>>>> 
>>>>> 在庇护面试时，律师也可以提供帮助，包括帮助申请人准备材料、回答问题和评估可能的结果。虽然律师不能直接参与面试，但是他们可以向申请人提供指导和建议，以确保申请人的权益得到最大程度的保护。律师的作用并不仅限于庭审，他们可以在申请过程中提供帮助和支持，以确保申请人的权益得到最大程度的保护。
>>>>> 
>>>>> ChatGPT Feb 13 Version. Free Research Preview. Our goal is to make AI systems more natural and safe to interact with. Your feedback will help us improve.

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-03-02 03:11:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jakrtoc
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jakrtoc/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: vega-sicilia
> - Created: 2023-03-01 15:39:56 UTC
> - Score: 0
> - ID: jahvuug
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jahvuug/
>
> 你这号是买的？

>> - Author: Electronic-Walk7002
>> - Created: 2023-03-01 15:47:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jahx0v8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jahx0v8/
>>
>> ？

>>> - Author: vega-sicilia
>>> - Created: 2023-03-01 15:51:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jahxpni
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jahxpni/
>>>
>>> 注册一年却只有近期的几条发文

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2023-03-01 18:49:10 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: jaipo1r
>>>> - Ups=-1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jaipo1r/
>>>>
>>>> 商场如战场，这里就是战场。发帖的人不是都是来和你闲聊天的。有多少人会无聊到花时间精力来无收益地和你闲聊呢？

>>>>> - Author: vega-sicilia
>>>>> - Created: 2023-03-02 00:53:59 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: jak995k
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jak995k/
>>>>>
>>>>> 中国人能不能冷静一些？

>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>> - Created: 2023-03-02 01:10:23 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: jakbgwr
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jakbgwr/
>>>>>>
>>>>>> 你见过在利益面前能冷静的人吗？这个倒是不分哪国人。只是中国人阀值比较低一些。上帝可以，但上帝不是人而是神。

>>>>>> - Author: Natural-Definition42
>>>>>> - Created: 2023-03-02 02:44:46 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: jakob3j
>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jakob3j/
>>>>>>
>>>>>> 芝麻人差不多得了

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2023-03-01 16:10:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: jai0niv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11f1oag/2023还能庇护吗/jai0niv/
>
> 自古贫笨不能润