---
title: "润美求助"
date: "2023-03-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11mxgft"
  name: "t3_11mxgft"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1678381369"
  created_key: "230309170249"
  capture_ts: "230409043427"
  content_sha256: "70b24c7f79f8619dd96e3fe2f0446ca27908994d0f8150c2b2cc8b6a408e5fb5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11mxgft/润美求助/"
  url: ""
  domain: ""
  ups: "6"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11mxgft"
---

[deleted]


---

> - Author: DBgangster1
> - Created: 2023-03-10 01:13:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: jbm7z73
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11mxgft/润美求助/jbm7z73/
>
> 开学以后交学费

> - Author: Zeduca
> - Created: 2023-03-10 01:31:14 UTC
> - Score: 7
> - ID: jbmabo0
> - Ups=7 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11mxgft/润美求助/jbmabo0/
>
> Look up the university calendar

> - Author: Otherwise_Occasion_4
> - Created: 2023-03-10 01:42:52 UTC
> - Score: 4
> - ID: jbmbu63
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11mxgft/润美求助/jbmbu63/
>
> 学校让你交了就交 入境有valid f1 visa就可以

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2023-03-10 02:59:12 UTC
> - Score: 0
> - ID: jbmlluc
> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11mxgft/润美求助/jbmlluc/
>
> 還是趕緊研究轉學加拿大吧 這麼簡單的事還要伸手嘛？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-10 13:30:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jbo6gs4
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11mxgft/润美求助/jbo6gs4/
>>
>> 哈哈

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-10 04:48:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: jbmy7qo
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11mxgft/润美求助/jbmy7qo/
>
> 通常情况下，大学会要求你在接受他们的offer后缴纳一个押金，以确认你的入学意向。一旦你缴纳了押金并获得了I-20表格，你就可以开始办理F-1学生签证。
> 
> 在办理F-1签证之前，你不需要缴纳学费。然而，一旦你拿到了签证并准备前往美国，你就需要在入境前缴纳学费。这通常是在学期开始前的几周完成的。在美国境内，你需要按照大学的规定缴纳学费。
> 
> 需要注意的是，你的签证和入境是两个独立的过程。即使你已经拿到了签证，也不能保证你一定能够入境美国。在入境时，边境官员会根据你的个人情况进行审查，并决定是否允许你入境。因此，如果你没有按时缴纳学费或者没有提供其他必要的文件或信息，可能会影响你的入境。
> 
> 在一些情况下，大学可能会允许学生在开学后一段时间内缴纳学费。这通常是因为学生需要一些时间来安排自己的财务事宜，或者需要等待其他资金来源（例如奖学金或贷款）到位。
> 
> 但是，这并不是所有学校都适用的政策，因此你需要查阅你所申请的学校的政策。如果学校允许你在开学后缴纳学费，那么你需要遵守学校规定的缴费时间表，并确保在规定时间内完成缴费。
> 
> 需要注意的是，即使学校允许在开学后一段时间内缴纳学费，你仍然需要在入境前完成押金的缴纳，并提供足够的证据证明你已经缴纳了押金。在入境时，边境官员可能会询问你是否已经缴纳了学费或押金，因此你需要确保你的财务准备充足，并且遵守学校规定的缴费政策。
> 
> ChatGPT Feb 13 Version