---
title: "真诚发问，润加专业选择，求意见指导"
date: 2023-03-06T02:47:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11jm4ye"
  name: "t3_11jm4ye"
  author: "Maimokkk"
  created_utc: "1678070852"
  created_key: "230306024732"
  capture_ts: "230409054534"
  content_sha256: "9fef7b49fefb859ead99ed8ec00e978cd809dd657e9e3959bddb5e2104b8b31a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11jm4ye/真诚发问润加专业选择求意见指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11jm4ye/真诚发问润加专业选择求意见指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11jm4ye"
---

本人有3年外贸出口经验，对于这个行业的喜爱还算ok，感觉还算有趣吧。

不过看了🇨🇦的PNP以及一些优势职业政策，觉得还是不要读business相关了，再加上本人数学很差，怕熬不过，更怕毕业很难找工作，欢迎大家分享经验或者给予外贸经验如何发展的思路，感谢～

目前考虑college的专业是烘焙，营养师（有点害怕据说是天坑），因为目的是pr，所以优势职业里强行挑选了这两个。（本人也算是对食品有着强烈的热爱，会经常探店品尝美食写点评，努力说出合理性...）

英语大概6.5的水平，不打算求助爸妈只能爆出20个金币。

期待各位大佬给的意见！


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2023-03-06 02:47:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: jb3bj5o
> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jm4ye/真诚发问润加专业选择求意见指导/jb3bj5o/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2023-03-06 14:17:15 UTC
> - Score: 6
> - ID: jb514lq
> - Ups=6 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jm4ye/真诚发问润加专业选择求意见指导/jb514lq/
>
> 我打工的餐馆有一个雇主担保的名额。你有兴趣吗
> 
> 有的话，发我email
> 
> zheng.cg@163.com

> - Author: T-Bone6666
> - Created: 2023-03-06 23:45:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: jb7ba2s
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jm4ye/真诚发问润加专业选择求意见指导/jb7ba2s/
>
> 给你个提示吧，英语够好的话可自行谷歌下各省政策，并研究。我也是这么过来的，预算极为有限。也没人教。答案都是自己上网归纳总结的，否则我当初咋润成功的?

>> - Author: Maimokkk
>> - Created: 2023-03-07 01:07:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jb7m2im
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jm4ye/真诚发问润加专业选择求意见指导/jb7m2im/
>>
>> 谢谢，我已经把各个省的政策归纳总结了，也筛选出适合我情况的省份。目前纠结的就是专业选择。由于我从事了三年外贸工作，我想有没有办法可以把它延续下去，这是我的发问原因，但这一类很明显不是优势职业。
>> 
>> 不过无解也没关系，我也准备了其他方案，也接受从零开始。

>>> - Author: T-Bone6666
>>> - Created: 2023-03-07 02:29:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jb7wogr
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jm4ye/真诚发问润加专业选择求意见指导/jb7wogr/
>>>
>>> 先移民拿到身份了再说，后面自己喜欢的职业难道不可以一切稳定下来之后再做么?

>>>> - Author: Maimokkk
>>>> - Created: 2023-03-07 02:32:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jb7x0k5
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jm4ye/真诚发问润加专业选择求意见指导/jb7x0k5/
>>>>
>>>> 可以啊，所以我准备了不同方案，但是不妨碍我发帖，尽量避免一些可以通过询问解决的信息差啊🙂

> - Author: Main_Awareness7163
> - Created: 2023-03-07 14:31:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: jb9s3r0
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jm4ye/真诚发问润加专业选择求意见指导/jb9s3r0/
>
> 安省烘焙不错 营养师不太行