---
title: "转行还是继续念码？"
date: 2023-03-19T20:22:27+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11vwhro"
  name: "t3_11vwhro"
  author: "HiroAkiba69"
  created_utc: "1679257347"
  created_key: "230319202227"
  capture_ts: "230409010938"
  content_sha256: "b76c0ad89191be719658a41ce8215b0bb4f10abbfb12cf5197c084052a512383"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11vwhro"
---

本人在念college还有一年毕业了，现在北美cs就业形势和死了妈一样，没coop或者工作经验多半找不到工作。该继续转学分念cs本科还是转行干别的？


---

> - Author: mbarelationship6666
> - Created: 2023-03-19 21:18:20 UTC
> - Score: 19
> - ID: jcveht2
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jcveht2/
>
> 水管工

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2023-03-20 00:39:10 UTC
> - Score: 15
> - ID: jcw5088
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jcw5088/
>
> 没身份的话，还是 CS 最好。虽然现在 CS new grad market 差到不行，但是其他专业更差。
> 
> 两年以后，等你硕士毕业，市场应该也差不多回暖了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-20 03:48:57 UTC
> - Score: 14
> - ID: jcws6sj
> - Ups=14 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jcws6sj/
>
> 这里只探讨美帝的情况，不探讨更容易的澳洲/加拿大。
> 
> 美帝CS抽H1B也不好中了，26%的概率，抽三次也只有60%几率中。
> 
> 除非你做科研，非盈利/科研机构Cap-Exempt H-1B不受抽签名额限制，然后转身份申请绿卡，做科研的还可以刷论文走NIW。
> 
> 优点就是CS钱比科研机构高不用做研究，缺点身份不好拿不够稳。
> 
> 曾博已经进入排期，彻底成功。王欣然目前挂靠小厂，连绿卡都没有，典型的转码失败案例。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-20 03:48:57 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: jcws6su
>> - Ups=-2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jcws6su/
>>
>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-20 04:22:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jcwvmpi
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jcwvmpi/
>>
>> Cap-Exempt H-1B申请
>> 
>> Cap-Exempt H-1B是不受抽签名额限制，随时可以递交的H-1B申请。虽然不受抽签名额限制，但在审理时移民局依旧会遵照对H-1B申请的要求来进行审理。
>> 
>> 一般适用于符合要求的教育机构和非营利机构，例如：
>> 
>> 1. 大学（包括所有职位，不仅限于教授等）；
>> 2. 附属于、或与大学相关的非营利组织；
>> 3. 非盈利的科研机构；
>> 4. 政府研究机构。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2023-03-20 23:34:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jd0lu1w
>> - Ups=1 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jd0lu1w/
>>
>> 曾博现在才到排期？我以为他早就有绿卡了。

>>> - Author: whooooos
>>> - Created: 2023-03-22 03:52:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jd6e3wd
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jd6e3wd/
>>>
>>> 他确实有卡了。这op不懂

> - Author: HorribleSalmon
> - Created: 2023-03-20 03:49:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: jcws84e
> - Ups=4 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jcws84e/
>
> 建议拿个 CS 本科，不仅仅是为了找码农工作，有个本科，即使是再差的大学，也会给你的人生开创出好多可能性。

> - Author: -0o__o0-
> - Created: 2023-03-20 04:52:31 UTC
> - Score: 5
> - ID: jcwyced
> - Ups=5 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jcwyced/
>
> 瘦死的骆驼比马大，CS还是比一些专业好很多，我一个学数学的比你焦虑多了🫠

> - Author: theBestSailer
> - Created: 2023-03-20 05:07:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: jcwzmoq
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11vwhro/转行还是继续念码/jcwzmoq/
>
> 我情况跟你差不多，也cs本科差一年毕业，打算换专业，但是也没有明确的目标专业。我现在的想法是先念完本科拿个文凭，毕竟只有一年了，我转了两次学，已经不想再在本科浪费时间了。