---
title: "打算透过护理润澳的请先三思，别无脑冲"
date: "2023-03-12"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11p9b5t"
  name: "t3_11p9b5t"
  author: "Outlawsoflove"
  created_utc: "1678609340"
  created_key: "230312082220"
  capture_ts: "230409034210"
  content_sha256: "4de42b04d538ee8b2231d91eb40bac4e5f2af3c1d5edfd86e0d05885ababb63b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "112"
  upvote_ratio: "0.9700000286102295"
  num_comments: "44"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11p9b5t"
---

首先，我同意透过读护理移民澳洲，是一条比较稳定和可行的路。但我对以nika为首鼓吹岀来的无脑冲护理的浮躁风气相当反感。仿佛只要pte刷到65分，拿到护理offer，便范进中举，人生再无烦恼。

我不是护士，我是在NSW公立医院工作的allied health。我在这里说说我的观察，供大家参考。

1. 护理并不容易，英文是一个巨大门槛。

护理的内容并不容易，但只要努力点，也不会过不了。真正困难的是用英语跟人沟通，这并不是能透过做题解决的。

由于中国人擅长做题，所以就岀现了大量中国留学生ielts 能刷岀7-8分，日常生活对着店员却结结巴巴有口难言的现象。

建议报读前先抚心自问一下，自己是做题能力强所以刷到了英语成绩，还是英语真的达标。如果是前者，别说Placement了，估计在学校的prac也应付不了。

改善英语能力只能靠多练习，但讽刺的是，在nika等人的大力鼓吹下，听说很多大学的护理系已经充斥中国人。那就完了，结果必然是中国人抱团，其他学生也倾向不跟中国学生交流，这种现象有留学经验的都懂。要是只有少量中国学生，他们要融入本地学生圈子，反而更易。

&amp;#x200B;

说句题外话，很多中国人看不起的东南亚和印度人，整体英语水平远超中国人。他们也许说话有口音，但普遍都说得很有条理和流畅，而且本地人非常习惯印度口音，没有沟通问题。

&amp;#x200B;

2. Nika对护士的待遇和发展的描述，不尽不实，都是大饼。

NSW Health的RN年薪，就是1st year 67k左右，到第八年的94k左右，在这之上会再加上penalty rate和一些津贴。外面的工资相约，但福利应该少点。

这个收入，其实已经能养家，但远没有网上的润学帐号说得那么富贵。

有些人会说，RN将来能成为Clinical Nurse Specialist, Clinical Nurse Consultant, Nursing Unit Manager, Nurse Practitioner等，收入更高。但CNS可能20个RN中也岀不了一个，NP等职位100个RN也岀不了一个。 RN就是绝大部分护士职业生涯的终点。

RN要高收入，便要做traveling nurse，这也是被润学人吹爆的职位。我在一个large rural town的医院，这里的traveling nurse时薪七八十左右，night shift或weekend最高有120左右，视乎你的agency。据我所知，QLD的工资会再高一点。这收入算是很高了，虽然你不会有annual leave等福利。

我记得nika大概说过圣诞期间连续差不多一个月上班，还有连续不知多少天night shift。这是闻所未闻的，我不知道有哪个num 会如此冒险让人连续上这么多天班。 Night shift通常最多也只会连续五天，而且相应地下个星期不会给你night shift，整个合约期间night shift很少会超过50%

Traveling nurse的难度往往被润学帐号隐瞒。首先，高薪是建基于四处漂泊，这固然有当中的乐趣，但也少不了各种困难。我见过的traveling nurse，绝大部分都是没结婚二十多岁的人，而且大部分都只会干几年，之后便会定下来做普通的护士。另外，只有偏远地区才有高薪。这些地方对英语要求更高，你也要适应当地生活。我在这里没见过中国人traveling nurse，主流是纽西兰人，其次是爱尔兰人澳人菲律宾人等。

&amp;#x200B;

3. 护士的工作性质十分具挑战性，不是人人能挨得到 

粪便尿液和各种液体，是护士每天工作都会接触到的，你肯定你能接受吗？诊所负责打针抽血的护士倒是不常接触那些东西，但收入会低一截，华人诊所再低一大截。 Night Shift是违反自然规律的东西，长时间做是很辛苦的。也有不用night shift的位置，例如上述的诊所护士，还有一些特殊位置例如rehab nurse, discharge planner还有各种coordinator，但这些位置没有相当资历和经验，你不会拿得到。

&amp;#x200B;

4. 心态问题

除了医科，以往的Health一直不多中国学生报读，nursing尤其少。主要原因是人上人情意结，读了大学便只想当领导，当不了领导至少也当个光鲜的小白领坐在office，怎能跑去服待人呢？

我没兴趣批判这种心态，只想说抱这种心态的人不适合从事医疗行业。这种人是干不好护士工作的，你干不好的话，好机会是轮不到你的。以traveling nurse为例，你想拿下一份合同，你要提供上一个地方的reference，没有好的reference，没Agency会愿意给你新合同。

我真的忍不住想再批评nika这种无脑吹捧护理润澳的人。进过不少润学群，里面的人口气都狂得很，说到澳洲，就是先轻松刷个pte 65然后轻松拿护理offer，然后轻松毕业轻松拿PR，拿了PR还跟你在这里抹屎？当然是要转码再E3润美，走上人生巅峰。澳洲？护理？只是我人生的踏脚石而已。

大肆宣传的结果就是引来一大群这种贵物。

&amp;#x200B;

澳洲不是润学的后花园，护理系也不是润学的便壶。 nika这种呼朋唤友的姿态真的很恶心，你明知澳洲医护如此短缺的情况下，还在鼓吹一大群无心在此发展的人占据学额，浪费社会资源，真的是支到爆了，你以为有付钱就是爷？

如果学校发现，招来的中国学生，能力参差不齐，态度轻浮，实习地方的num都打电话来投诉，他们以后会怎看来自中国的申请？医疗专业跟商科不同，商科越多人申请越好，多招几个lecturer便成，医疗专业很多资源都是有限的，不能无限扩张。

我可大胆推测，这种浮躁的护理润澳风潮，最后只会导致学校降低中国学生的比例，让中国申请者自行内卷，最受害的，是能力一般，但真的有志从事护理行业普通中国学生。


---

> - Author: Coldblade3371280
> - Created: 2023-03-12 14:10:53 UTC
> - Score: 39
> - ID: jbxhmlb
> - Ups=39 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxhmlb/
>
> 西方大部分医学院拒收中国人还是很有道理的,不排能行？

> - Author: Huge_Math1218
> - Created: 2023-03-12 14:25:28 UTC
> - Score: 11
> - ID: jbxje4l
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxje4l/
>
> 我只想当个蓝领或者土木工程师

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-12 14:25:28 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: jbxje56
>> - Ups=7 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxje56/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: FranciscoHugo
> - Created: 2023-03-12 14:25:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbxjff6
> - Ups=1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxjff6/
>
> 但是很多偏远地区护理工作六个月后就可以申请190了，拿了身份之后再跳槽别的行业不就行了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-12 14:30:49 UTC
> - Score: 17
> - ID: jbxk2hy
> - Ups=17 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxk2hy/
>
> [deleted]

>> - Author: FrancesKirkland
>> - Created: 2023-03-12 15:06:47 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: jbxotro
>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxotro/
>>
>> 仅限美国……加拿大RN十万就了不得了

> - Author: Meaingless_Bird
> - Created: 2023-03-12 14:53:16 UTC
> - Score: 13
> - ID: jbxn0n5
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxn0n5/
>
> 很多人都说护理卷的不行了，现在还有什么路可走吗？

> - Author: Zeduca
> - Created: 2023-03-12 15:19:06 UTC
> - Score: 19
> - ID: jbxqgzs
> - Ups=19 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxqgzs/
>
> 你可以扶起200lb的病人嗎？

>> - Author: Objective_Mark1122
>> - Created: 2023-03-12 17:08:08 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: jby5xya
>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jby5xya/
>>
>> 扶？我扛着一路小跑5 blocks不用换肩

>>> - Author: Zeduca
>>> - Created: 2023-03-12 17:11:47 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jby6h3j
>>> - Ups=4 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jby6h3j/
>>>
>>> 很好。你可以試試。

> - Author: Wired_CC010327
> - Created: 2023-03-12 15:38:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: jbxt3dw
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxt3dw/
>
> 我打算去昆州读工程造价

>> - Author: True_Development_277
>> - Created: 2023-03-15 07:35:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jc9louw
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc9louw/
>>
>> bond uni？

>>> - Author: Wired_CC010327
>>> - Created: 2023-03-15 07:40:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jc9m0ua
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc9m0ua/
>>>
>>> yes

> - Author: Shubun_Autumn
> - Created: 2023-03-12 15:43:58 UTC
> - Score: -3
> - ID: jbxtwxt
> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxtwxt/
>
> 加拿大这边NP很容易，我同学一半都去读了NP

>> - Author: Content-Hat570
>> - Created: 2023-03-12 16:38:45 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jby1ovo
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jby1ovo/
>>
>> 你也得看看有没有那么多地方需要NP啊…而且很多人不挂科都难，NP有GPA要求的，哪有那么简单

>>> - Author: Shubun_Autumn
>>> - Created: 2023-03-12 20:47:40 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jbz1oc8
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbz1oc8/
>>>
>>> &gt;u/Content-Hat570 replied to your comment in r/iwanttorun · 4h你也得看看有没有那么多地方需要NP啊…而且很多人不挂科都难，NP有GPA要求的，哪有那么简单Reply Back
>>> 
>>> 真的很简单，只要想去读都行。能考过NCLEX的GPA都不会低到哪里去吧。我看见没读的那些很多是喜欢bedside nursing或者是没有钱afford take 2 years off去读书。
>>> 
>>> 我再补充一些吧，实际上加拿大本科直接读RN的高中学分要求很高，一般直接读RN的学生都很聪明，然后年轻有精力。大课Anatomy Physiology/patho/pharma/psychology 都是大一大二学完，而研究生很多都是看大三大四的GPA总和。那个时候如果你多弄一些水课，GPA不会差的。

>>>> - Author: Shubun_Autumn
>>>> - Created: 2023-03-12 22:56:39 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jbzju8u
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbzju8u/
>>>>
>>>> 不过NP职位的数量我真的是不清楚，不过安省我看有些家庭医生会请NP来诊所来分担病人，所以看NP你是读什么方向的吧。OP的帖子大部分信息我都是认同的。只是share一下加拿大我身边是什么样的。说实话RN的bedside没几个人能忍受得了，大部分人能走的都转走了，除了少数真的是极具奉献精神的人（这种一般信教），和没办法走的人。你能相信吗，我认识一个RN只take night shift （12个小时）因为她白天要带孩子。我都不敢问她每天睡几个小时。

>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>> - Created: 2023-03-12 23:17:42 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: jbzmnvp
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbzmnvp/
>>>>>
>>>>> 一般留学生很少有能直接读RN的，都是从RPN读起，反正我周围朋友光从RPN读RN就刷下一大片人，因为很多人都挂过科or GPA达不到，连读RN的资格都没有，有朋友正在读这个bridging，说淘汰率有百分之七十、学校一开始就没打算让bridging的人毕业多少。等以后从RN读NP再刷下一大片人。
>>>>> 说到岗位，一个医院需要大量大量的RN和RPN做bedside，需要的NP屈指可数，需要NP坐镇的诊所也很少，你去indeed搜一下工作岗位就知道了
>>>>> 没啥相不相信的，我就是RPN，自然知道有多累。早转行了，谁爱干谁干，我有资格继续往上读，但我知道继续往上读就是一辈子都逃不出护士这活了

> - Author: T-Bone6666
> - Created: 2023-03-12 15:44:09 UTC
> - Score: 6
> - ID: jbxtxu9
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxtxu9/
>
> 包子可以举起200斤的病人，并不用换肩

> - Author: hellwod
> - Created: 2023-03-12 15:44:52 UTC
> - Score: 12
> - ID: jbxu1e6
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxu1e6/
>
> 对，我也不认为人均想做人上人的中国人能当的成护士
> 
> 
> 不过拿护理做跳板好像是可行的，拿到pr在当地送外卖也能过得挺滋润（不过花50w就为了送外卖不一定明智）

>> - Author: No_Cake_8208
>> - Created: 2023-03-13 01:39:18 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: jc04xys
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc04xys/
>>
>> 都抱着当跳板的心态，以后澳洲学校更排斥

>> - Author: leaves-2910
>> - Created: 2023-03-13 06:34:52 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: jc0zuun
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc0zuun/
>>
>> 澳洲就是跳板？那以后干什么？现在能跑出去就算不错了，这些人还真想出去了能当百万富翁啊，要是有这种想法的人我一律劝在国内好好报效祖国

> - Author: T-Bone6666
> - Created: 2023-03-12 15:46:01 UTC
> - Score: 37
> - ID: jbxu77s
> - Ups=37 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxu77s/
>
> 不管什么项目China人一多就完了。因此不图能行吗？

> - Author: Proper_Addendum2540
> - Created: 2023-03-12 15:49:34 UTC
> - Score: 31
> - ID: jbxuoz0
> - Ups=31 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxuoz0/
>
> 我也很不喜欢他，有种小人得志的农逼味

> - Author: Individual_Memory154
> - Created: 2023-03-12 16:26:23 UTC
> - Score: 5
> - ID: jbxzxn6
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbxzxn6/
>
> 本意是好的

> - Author: Regular-Rub-2099
> - Created: 2023-03-12 16:42:08 UTC
> - Score: 7
> - ID: jby26fa
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jby26fa/
>
> 严重同意，前景光明。但一般人真做不到。不然也不会一直紧缺了

>> - Author: Main_Awareness7163
>> - Created: 2023-03-13 08:19:22 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: jc179qy
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc179qy/
>>
>> 并不光明 本地人大量辞职的 年龄一大身体吃不消

> - Author: 13458030
> - Created: 2023-03-12 17:09:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: jby63ot
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jby63ot/
>
> 日本如何？

> - Author: Used_Laugh_
> - Created: 2023-03-12 22:00:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: jbzc0qz
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbzc0qz/
>
> 护理太累了

> - Author: kaguraP
> - Created: 2023-03-12 22:12:12 UTC
> - Score: 18
> - ID: jbzdncb
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbzdncb/
>
> 我也怀疑用爸妈金币上学还想后面转码做人上人的是不是真的读的下去这专业。。

>> - Author: Main_Awareness7163
>> - Created: 2023-03-13 08:17:30 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jc1758v
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc1758v/
>>
>> 主要是实习 上课考试没什么难度 口语水平不行挂实习就完了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-12 23:43:27 UTC
> - Score: 8
> - ID: jbzq2sp
> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbzq2sp/
>
> 签证政策是会调整的，两年后谁都不知道自由党会不会上台

> - Author: Brief_Report_2194
> - Created: 2023-03-13 00:00:13 UTC
> - Score: 35
> - ID: jbzs9m4
> - Ups=35 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jbzs9m4/
>
> 终于有人说实话了，一件事情如果被老钟人相中并大量挤进，这件事不仅不行就算行也要完蛋了，还有第一点非常赞同，别说正常英语沟通了，就澳洲口音都得学一段时间

> - Author: No_Cake_8208
> - Created: 2023-03-13 01:36:04 UTC
> - Score: 19
> - ID: jc04jig
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc04jig/
>
> 海外护士我真的只建议你在国内是个护士，或者你的第一学历是国内的护理学校（中专大专本科），你对护理已经有一定的认识和工作经验，你申请海外护理学位非常好申请，学校也乐意接收，0经验转要三思，移民专业千千万万，不需要非得盯着护理

> - Author: No_Cake_8208
> - Created: 2023-03-13 01:40:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: jc054nc
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc054nc/
>
> 呼吸治疗师，物理治疗师，康复师，听力治疗师，语言治疗师等等，很多这些医学专业，语言要求不高，雅思6.5，也不用去考RN或者医生执照，还可以移民

>> - Author: Outlawsoflove
>> - Created: 2023-03-13 02:29:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jc0bcw2
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc0bcw2/
>>
>> 澳洲没有呼吸治疗师，都是由物理治疗师或护士做的。Allied health的语言要求反而更高，基本上都要ielts全7，尤其是言语治疗，很多学校都要求全8，或至少speaking 8

>> - Author: Main_Awareness7163
>> - Created: 2023-03-13 08:21:54 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jc17fum
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc17fum/
>>
>> 你在逗我 言语治疗师雅思要求全8 基本就没有中国人 你看名字就知道了 在医疗领域内 护理语言要求算低的

> - Author: Main_Awareness7163
> - Created: 2023-03-13 08:15:14 UTC
> - Score: 17
> - ID: jc16zp6
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc16zp6/
>
> 把我想说的话说出来了 我学习过最基础的人体生理学和解剖学教材 就这生词量是pte靠技巧突击65能学的了的？那个nika我感觉他英语水平一般 赶上疫情偏远地区实在缺护士侥幸拿的卡 他除了工作大部分时间都在中文网站和人互动

> - Author: Liam_yung
> - Created: 2023-03-13 12:10:21 UTC
> - Score: 8
> - ID: jc1oz71
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc1oz71/
>
> 就nika個人而言，我不認為他有在大肆吹捧護理專業的好處，舊號被攻擊之前我都時常看到他提醒這個東西的難度，一般人做不來。
> 就護理專業現在在老中人中的熱度，對未來不管是有心人還是對澳洲社會確實是不利的

> - Author: superrandom1023
> - Created: 2023-03-13 12:51:46 UTC
> - Score: 8
> - ID: jc1tbvk
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc1tbvk/
>
> 有趣的分享。我在公立医院当social worker，我们ward来来去去很多护士，还没有遇到中国人护士。基本是白人一半，尼泊尔+别的南亚裔一半。我知道读护理的中国人很多很多，好奇他们都去哪就业了？

>> - Author: Outlawsoflove
>> - Created: 2023-03-13 22:43:12 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jc48yeq
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc48yeq/
>>
>> 这也是个有趣的现象，别说护士，中国学生我也没见过

> - Author: Winniepingping
> - Created: 2023-03-13 14:43:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: jc27qd1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jc27qd1/
>
> 有道理

> - Author: Alfonsoxu
> - Created: 2023-03-18 14:02:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: jcp3x6v
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jcp3x6v/
>
> 我是在ACT 工作的Allied health（前护理系学生）, 可以说讲得十分真实了。
> 在nika之前知乎上就有一些分享护理专业的分享（在主流专业是会计和工程的时期），可以说此人严重夸大了此条出路的回报。
> 不过我相信护理专业的培训/筛选系统不会让严重低于标准的学生毕业/进入工作岗位，我还相信nika的粉丝/信徒们大部分都只是会口嗨罢了。
> 但相对便于移民的事实的确让一部分对做护士不感兴趣，但为了移民/挣钱？的国际学生进入了护理系（堪培拉的状况是越南人：尼泊尔人：印度人：中东人=3：2：2：1，中国人/华人很少），私以为这些学生无论是读不下去转专业，或者是毕业做了几年护士转行，都是在预见中的，至少某种程度上满足了一部分护士的缺口。毕竟本地护士转行比例也很高。
> 不过很有意思的一点，近几年澳洲技术移民中容易的职业，无一不是需要较高沟通技巧/语言能力的，而传统的适合中国人的职业（技术性强，不需要沟通）的会计，工程等，已经难度过高了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-18 14:02:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jcp3x7m
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jcp3x7m/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Outlawsoflove
>> - Created: 2023-03-21 11:21:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jd2i17e
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jd2i17e/
>>
>> Twitter有人截取了这个帖子分享给Nika，但截取的内容侧重于心态问题那部分，所以回应都忽略了这帖子最重要的部分，也就是护理的难度挑战和发展问题。我同意你说的东西。我待过的医院，从城市到偏远地区，都极少看到中国人护士或学生。只能推测或许是因为大部分人都流于口嗨，没有实行，或是在学校就被卡住了无法实习。无论如何，都印证了这条路并不真的像润学家说的那么容易和吸引。不论是否岀于好意，Nika这样哄骗人来读护理，都是一种很不负责任的行为。虽然粉丝们都是成年人，盲信他人然后岀事，也不能怪谁就是了。

> - Author: sri0473
> - Created: 2023-07-24 14:13:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: jt92fwd
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/jt92fwd/
>
> 😍🤓燃气热水器，7是，7%！！！！！：二f二二