---
title: "求助润加转码读college还是硕士"
date: 2023-03-12
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11pi9fp"
  name: "t3_11pi9fp"
  author: "chikachika505"
  created_utc: "1678637440"
  created_key: "230312161040"
  capture_ts: "230409033621"
  content_sha256: "ececb60333c63ccb7eb736a31c00c9114046b3353af8cfd98550b51076a8ad96"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11pi9fp/求助润加转码读college还是硕士/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11pi9fp/求助润加转码读college还是硕士/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11pi9fp"
---

鼠鼠本科读自动化，毕业了干产品经理。实在受不了996，身体已经出现问题，想要润加拿卡。专业的话，干不来护理社工，最熟悉的还是写代码，it也好找工作，想要24winter转码。

考虑到专业和资金，个人倾向college。虽然绩点英语都还可以，但是因为本科读自动化（ece），所以cs硕也不好申。另外家里条件不好，靠自己攒了20个金币，年底可以攒够30金币，读College资金ok。但是读硕士的话学签的资金证明有点吃力，不知道能不能借得到。虽然再打一年工钱也就够了，但是害怕台湾啥时候打起来，想走也走不掉。

有个奇怪的事情：一年前咨询加拿大持牌顾问们还都推荐college或者研文，上周一问，同一波人全都说最好读硕士不然学签很难，尤其是我已经工作四年会有ai报警说距离上一次学习超过三年需要慎重评估申请人的目的balabala。也不懂为什么持牌顾问口风变得这么迅速。

总结一下，求问各位润老嗨我这个情况到底是读college（好处是便宜实用，坏处是学签难）还是申请硕士（好处是学签好下，坏处是学签的资金准备有点困难+cs专业难申，读ece后面找后端开发的工作也不方便）
谢谢各位


---

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2023-03-12 17:20:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: jby7pof
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pi9fp/求助润加转码读college还是硕士/jby7pof/
>
> ECE就继续ECE，转IT干什么现在IT正是裁员危机的周期。不过自动化，就是控制理论，却是ECE里最不好找工的方向之一。

>> - Author: whooooos
>> - Created: 2023-03-12 19:50:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jbytj7u
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pi9fp/求助润加转码读college还是硕士/jbytj7u/
>>
>> Ece比cs还难找工作

> - Author: Zeduca
> - Created: 2023-03-12 18:14:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbyforp
> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pi9fp/求助润加转码读college还是硕士/jbyforp/
>
> 自動化不是已有programming 嗎？還要讀？

> - Author: Used_Laugh_
> - Created: 2023-03-12 22:10:57 UTC
> - Score: 5
> - ID: jbzdgzw
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pi9fp/求助润加转码读college还是硕士/jbzdgzw/
>
> 没啥区别 1.中介说不好申是瞎扯淡 研究生的课程仅仅一个本科的快速课程加部分方向深入 自控本来就有编程基础 根本就不算跨度太大 我还认识一堆多媒体或者event management 转会计的呢 2. 找工作方面 学历的作用仅仅是敲门砖 更多的是你的编程能力和证书 在读书期间就算你本科是CS 毕业前没有集齐azure三大金证也很难找到后端工作 一般IT公司招聘非常简单 简历过去直接给你在线测试链接 考验你编程能力 如果这个都过不了 什么学历都没用

> - Author: LateEntertainment525
> - Created: 2023-03-13 07:07:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: jc12a43
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11pi9fp/求助润加转码读college还是硕士/jc12a43/
>
> 肯定得读硕士，college签证申请难。