---
title: "nyit温哥华录了，纠结中"
date: 2023-03-10
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11nglt9"
  name: "t3_11nglt9"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1678428254"
  created_key: "230310060414"
  capture_ts: "230409042245"
  content_sha256: "32fac16db2879b4c949689ff3d3b23850999c5ec77be922e2a4b7e52533b6b19"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.6899999976158142"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11nglt9"
---

本🐭之前收到了neu IS硅谷的offer,现在又收到nyit温哥华网络安全,纠结中

首先家里人不赞成移民,之前neu觉得已经很水了,nyit在重视排名的老中眼里肯定不如neu的

nyit优点:加拿大bcpnp移民ok,前提是政策没变化,这是唯一的优点了,5月开学,据说快的话1.5年毕业,等于比neu提前1年毕业.然后再等1年应该拿到pr了吧,加拿大似乎可以上学时兼职?不清楚,学费比neu低不少

neu优点:硅谷,好找工作,工资高,学校也支持,有一次coop,天气好不过无所谓又不是去玩,本🐭估计也不会线下冲浪😂

nyit缺点:排名太低,还不如neu,可以说水中水,不是CS(虽然neu也不是),没有coop,找工作难,政策会不会调整?

neu缺点:美国移民难,会比较焦虑,如果H1B抽不到比较麻烦,会不会被送中啊,中途也很难回国吧,但是找工作没问题的话,三年OPT赚点钱之后还可以去加拿大,加拿大的工作移民政策我不太清楚,哪条路都很漫长

现在的策略就是因为家里人比较仇视美国,准备从这方面入手,说美国危险啦,签证可能不过啦,但是他们网上一搜nyit全是中介嗯吹移民就会怀疑我的动机😅


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-10 06:39:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbn8kch
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbn8kch/
>
> [deleted]

> - Author: LateEntertainment525
> - Created: 2023-03-10 07:01:41 UTC
> - Score: 26
> - ID: jbnaf5i
> - Ups=26 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnaf5i/
>
> 我不知道你为什么说硅谷好找工作，硅谷现在正在血流成河。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-10 07:08:16 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: jbnayui
>> - Ups=-10 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnayui/
>>
>> 硅谷不好,温哥华好?😅

>>> - Author: LateEntertainment525
>>> - Created: 2023-03-10 07:09:17 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: jbnb1wc
>>> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnb1wc/
>>>
>>> 温哥华身份好办一点，没工作也有身份。
>>> 
>>> 硅谷你过去说不定工作身份都没有

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2023-03-10 07:20:41 UTC
> - Score: 43
> - ID: jbnbz1g
> - Ups=43 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnbz1g/
>
> 还搁这做梦呢？你先递了签下签再说，加拿大移民局能让你明年5月都不一定能登陆加拿大呢😅，NYIT很多安调的，安调进去就是6到8个月

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-10 07:21:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jbnc176
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnc176/
>>
>> 😰那我先办签吧

> - Author: Regular-Rub-2099
> - Created: 2023-03-10 07:34:37 UTC
> - Score: 10
> - ID: jbnd3hm
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnd3hm/
>
> 有的人在愁怎么润，有的人在选怎么润……lol

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-10 07:37:40 UTC
>> - Score: -12
>> - ID: jbndce4
>> - Ups=-12 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbndce4/
>>
>> 这不是有的选了嘛,不然都打算澳洲水硕了😂

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2023-03-10 08:08:04 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jbnfop2
>>> - Ups=4 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnfop2/
>>>
>>> 你这俩还不如澳洲。（🇦🇺籍🇨🇦PR在🇺🇸工作）

>>>> - Author: nooocow
>>>> - Created: 2023-03-10 10:50:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jbnr6lb
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnr6lb/
>>>>
>>>> 请问澳洲什么选择比较好？

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2023-03-10 16:11:20 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jbotdmy
>>>>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbotdmy/
>>>>>
>>>>> 有些学校偏实用，有些偏理论，看个人喜好了。澳洲雇主没有那么在意学校，很多小学校毕业照样进大公司工作。当然硕士是吃亏的，尤其是本科不相关的。澳洲公司毕业生喜欢招本科的。

>>>>>> - Author: h2bmw
>>>>>> - Created: 2023-03-11 00:38:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jbqwuij
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbqwuij/
>>>>>>
>>>>>> 請問學web design and development在加拿大就業機會如何？

>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>> - Created: 2023-03-11 05:16:24 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: jbrsynf
>>>>>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbrsynf/
>>>>>>>
>>>>>>> 这几年比较一般 普通网站开发的门槛太低了 新入行的机会很少

>>>>>>>> - Author: h2bmw
>>>>>>>> - Created: 2023-03-11 06:17:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jbrygw9
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbrygw9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那UX和graphic design就業情況如何？和web development相比

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2023-03-10 19:03:47 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: jbpk7w2
>>>> - Ups=3 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbpk7w2/
>>>>
>>>> 哪个澳洲项目像nyit这个项目一样只要毕业无论什么成绩+无工作/无工作经验也可以直接申请PR？

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2023-03-10 22:46:01 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: jbqhlim
>>>>> - Ups=5 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbqhlim/
>>>>>
>>>>> 唉，别把起点和终点搞混了。很多孩子只顾两三年的，没有长期规划，最后拿了PR也是回国。就业加拿大真的差好多。反之，澳洲这几年却很难招到人。
>>>>> 
>>>>> 做开发，再好的学校教的只是个基础，工作机会多真的很重要。如果在加拿大找不到工作，拿了护照也找不到TN的工作。澳洲虽然不能申请TN，但也能用E3到美国工作，FLAG每年都在悉尼墨尔本招不少人。
>>>>> 
>>>>> 门槛太低，“无论什么成绩+无工作/无经验"根本不算什么好事。既然不需要努力又为何努力，又为何好好学？本来就只是学个皮毛，还门门及格万岁，最后能找到工作还真是中头彩了。

>>>>>> - Author: nooocow
>>>>>> - Created: 2023-03-11 13:18:47 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: jbsuu1c
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbsuu1c/
>>>>>>
>>>>>> 没办法，澳洲如果pr不稳，连找工作的机会也没有😭，而且这里应该大部分都是硕士留学。如果有了pr，找到工作无非只是时间长短问题了。

>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>> - Created: 2023-03-11 16:00:08 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: jbtf5sk
>>>>>>> - Ups=5 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbtf5sk/
>>>>>>>
>>>>>>> 我当年就是还没PR的时候找到的工作，还不止一个，包括澳洲四大银行之一的Westpac。我拿到PR的时候都第四个全职工作了。前两家是小公司，后两家都是Global 500。当年几乎所有人都说没PR怎么找工作，但其实我认识的人里找到工作的还不少。
>>>>>>> 
>>>>>>> 我念书那会儿除了PhD学生，基本上没有华人留学生申请当Tutor成功的，更没有一个是念本科的，我偏不信，就是要试。
>>>>>>> 
>>>>>>> 我有门课是个印度老师，我课学得很好，就经常去找他问问题，后一个学期他就给了我机会让我教一周三节tutorial，再后来让我当了Head Tutor，还把我介绍给别的老师。我刚毕业不受每周20小时工作上限之后，最多的时候除了全职工作还同时在7门不同课程当Tutor或者Lab Assistant。如果不是教学经历，雅思口语不可能在一年多就从6分提高到8分，也不会有不止一个老师给我写推荐信，不可能在面试时能清楚、明白回答各种技术问题。
>>>>>>> 
>>>>>>> 当年毕业的第一份工作是家小公司，我当时485都还没申请下来，因为提前毕业，学生签证还没过期，甚至Bridging签证都还没生效。老板很想要我，但担心我能不能合法全职工作，我去了移民局，拿了号，解释了情况，一个很耐心的Officer决定破例给我书面证明，说我的情况可以合法工作到485签证申请被决定为止。如果我当年轻信了周围人觉得“没机会、不可能“从移民局拿到证明，那个offer多半也就黄了。找不到工作，自然也不可能拿到PR（当年申PR用了毕业后的一年工作经验），也不可能拿到PR的当月就给父母担保了143。在工作上，更不可能后来多次拿到行业内包括Microsoft MVP和ACS的奖项。
>>>>>>> 
>>>>>>> 人生中很多时候都环环相扣，别人只看到他一帆风顺，却不明白机会真的都是给有准备的人的。想想当年如果偷个懒，或者再多社恐一些，不敢用当年还很烂的口语开口，也许之后的许多事都不会发生。
>>>>>>> 
>>>>>>> 前几年需要我最早的雇主之一写工作证明，我自己都不抱希望还能找到当年的任何一个Manager。但最终我两天就拿到了证明，Email里当年的Technical Manager，现在的Chief Architect和我开了这么个玩笑：“If I was being really clever, I’d refuse so that you would get kicked out of the states and have to come back and work for us. However, not this time – your letter is attached.”
>>>>>>> 
>>>>>>> 讲那么多，就是希望你年纪轻轻，不要轻易觉得”没机会、不可能“。不论你在哪里念书、工作和生活，不要轻易放弃学业和职业生涯的每一个机会。把基础打扎实，学到的知识和期间培养的能力是不会辜负你的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 当然运气也很重要，所以最后，祝你好运！

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-03-10 09:43:59 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: jbnmhnk
>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnmhnk/
>>>
>>> 踩我干嘛

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-10 07:40:35 UTC
> - Score: 12
> - ID: jbndkvo
> - Ups=12 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbndkvo/
>
> 我妈一样，但我打算申请的是PhD，所以完全不需要看她脸色。

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2023-03-10 08:39:21 UTC
> - Score: 5
> - ID: jbnhzlk
> - Ups=5 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnhzlk/
>
> 今年五月开学的话感觉时间很紧啊，不到两个月签证能下来吗

> - Author: Ok-Chip835
> - Created: 2023-03-10 08:50:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: jbnisyj
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnisyj/
>
> nyit是哪所学校啊 我在温哥华好像都没听说过

>> - Author: LateEntertainment525
>> - Created: 2023-03-10 19:32:13 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jbpollw
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbpollw/
>>
>> 美国佬开的，私立水校，进去就为了拿卡，在就业上基本提供不了什么帮助

>>> - Author: Ok-Chip835
>>> - Created: 2023-03-10 20:10:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jbpuhe7
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbpuhe7/
>>>
>>> 这样， 那兄弟祝你好运早日回家乡

> - Author: whooooos
> - Created: 2023-03-10 08:51:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbnitih
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnitih/
>
> 有没有估计bcpnp项目能持续多久

> - Author: Mr_unchained185
> - Created: 2023-03-10 08:53:55 UTC
> - Score: 45
> - ID: jbnj0vw
> - Ups=45 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnj0vw/
>
> 还几把搁这名校情结呢？唯排名论的老中人永世轮回得了，当地人谁care你学校什么排名，都什么时候了，稳定跑路是最重要的，bcpnp大于一切，拿了身份工作也会好找，另外我也刚申了nyit的网络安全，你不去留给我去

>> - Author: Past-Philosopher9969
>> - Created: 2023-03-10 12:19:29 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: jbnypva
>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnypva/
>>
>> 主要这也没有名校可纠结的

> - Author: WhiteHaloKing
> - Created: 2023-03-10 09:27:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbnldia
> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnldia/
>
> 我的offer還沒消息😭

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-10 09:42:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbnmdmp
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbnmdmp/
>
> [deleted]

> - Author: Gain-Extention
> - Created: 2023-03-10 13:41:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbo7thm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbo7thm/
>
> 學簽到手了才叫選擇。

> - Author: bbbastards
> - Created: 2023-03-10 18:48:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: jbphs32
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbphs32/
>
> 问问你绩点多少，以及个人背景条件啥的，说点没啥隐私的信息。去年给nyit发邮件问那边的绩点是咋算的，对面回邮件我来了句现在申请竞争异常激烈，给我吓麻了。

>> - Author: Main_Awareness7163
>> - Created: 2023-03-11 05:32:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jbrui78
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbrui78/
>>
>> 官话 college都这么说 证明自己学校不水

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-11 04:17:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbrn0ti
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbrn0ti/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-11 08:44:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbs9q88
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbs9q88/
>
> [deleted]

> - Author: Truffle_db
> - Created: 2023-03-11 08:44:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbs9qt6
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbs9qt6/
>
> neu有Ca分校

> - Author: Affectionate_Half466
> - Created: 2023-03-11 14:58:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: jbt6pbg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11nglt9/nyit温哥华录了纠结中/jbt6pbg/
>
> 未来在加拿大工作，你一个外国人，工科，不会看你学校的，因为你找的工作不会把学校看作你最大的短板