---
title: "新标日中级上 第九课以后生词以外无注音"
date: "2023-03-25"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "121f1aj"
  name: "t3_121f1aj"
  author: "SirApprehensive1532"
  created_utc: "1679731464"
  created_key: "230325080424"
  capture_ts: "230408231126"
  content_sha256: "e967dabe845430ff75c42a4d1f12a0c4f9f8cbca2adf58f9defa2e7a2694e057"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/121f1aj/新标日中级上_第九课以后生词以外无注音/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/121f1aj/新标日中级上_第九课以后生词以外无注音/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "121f1aj"
---

然后就在这一节课的的语法解释了“他动词+てある” “~ている”与“~ておく”：
①窓が開けてあります。（窗户打开着。）
②窓が開いています。（窗户开着。）

用moji辞书查，開く注音（aku）发音（hiraku）。词条评论：
開く(あく)　自动词，開ける(あける)他动词，開く（ひらく)自他两用。

 所以，第一句是akeru，第二句是aku。hiraku有展开的意味。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-25 11:31:29 UTC
> - Score: 0
> - ID: jdlykel
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121f1aj/新标日中级上_第九课以后生词以外无注音/jdlykel/
>
> [deleted]

>> - Author: SirApprehensive1532
>> - Created: 2023-03-25 12:25:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jdm3gpk
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121f1aj/新标日中级上_第九课以后生词以外无注音/jdm3gpk/
>>
>> 不过有发音纠正。

> - Author: TleetsModIII
> - Created: 2023-03-27 02:29:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: jdtn5x5
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/121f1aj/新标日中级上_第九课以后生词以外无注音/jdtn5x5/
>
> 有不懂的建议直接问newbing
> 
> 1.先一句话打进去，要求翻译
> 
> 2.要求解释其中某个词的意思，想要精准一点就再加一句“用日语搜索，再用中文告诉我”
> 
> 3.要求用这个词举出例句
> 
> 这样差不多就能搞明白了