---
title: "朋友们帮我参考一下，谢谢。"
date: 2023-03-07
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "11l25ca"
  name: "t3_11l25ca"
  author: "lffreeworld"
  created_utc: "1678202576"
  created_key: "230307152256"
  capture_ts: "230409051603"
  content_sha256: "809604b8b94d78e394f437ae22075b11119ab35171a99299d66e922d3e565e5c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11l25ca/朋友们帮我参考一下谢谢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11l25ca/朋友们帮我参考一下谢谢/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "11l25ca"
---

原来准备去德国留学的，材料都准备好了，但是需要aps审核，材料审核时间不确定，现在是审核旺季，长的时间可能会达到3个月以上。但是我已经拿到一个工作的offer，三个月后就要走，这份工作做不长，我是想存钱把aps过了当后备计划以防到时候留不下来就去德国。
我现在最担心的就是审核通知的时间超过了我offer的有效期，审核时间不定，超过了我只能浪费一次审核机会和审核费，朋友们，我想听听你们的看法。


---

> - Author: EducationalChoice130
> - Created: 2023-03-07 20:23:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: jbba08v
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11l25ca/朋友们帮我参考一下谢谢/jbba08v/
>
> 写得很模糊导致很难给建议。如果你现在不做aps，之后想留学的时候再约不行吗？假设不行，那现在花几千块钱赌一把不是很好吗，不然你之后就没有去德国留学的可能了。

>> - Author: lffreeworld
>> - Created: 2023-03-08 00:24:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jbca1pr
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11l25ca/朋友们帮我参考一下谢谢/jbca1pr/
>>
>> 谢谢，因为我的打算是这几年都不会回来，所以我想这有机会就把它给过了，你说也有道理，可以赌一把。

> - Author: No404Whereman
> - Created: 2023-03-08 06:20:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: jbdftk6
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11l25ca/朋友们帮我参考一下谢谢/jbdftk6/
>
> 之前在哪里看到的因为疫情在国内的很多相关审核人员都回德国了，严重缺人，今年恢复叫号制后估计会比疫情前排队更久，德国留学步骤超级繁琐，哪一块时间不对都得多等一年，我已经转战法国了

>> - Author: lffreeworld
>> - Created: 2023-03-08 13:57:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jbehua3
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11l25ca/朋友们帮我参考一下谢谢/jbehua3/
>>
>> 好 很有用的信息，非常感谢！