---
title: "求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行"
date: 2023-04-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "129jf95"
  name: "t3_129jf95"
  author: "springbootstarter"
  created_utc: "1680437471"
  created_key: "230402121111"
  capture_ts: "230722120106"
  content_sha256: "9268e574215d590d9ae62754f996b6549a40fb66c403b6c59f6a0890041fa053"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.7599999904632568"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "129jf95"
---

本人目前已拿到斯京某校cs master offer，虽然本科是科班但我目前完全不具备工作能力，简历上有三段实习但全凭机缘巧合，十分的水，打算暑假报个培训班恶补一下，力求在第一年找到暑期实习，这样能否在短期内达到入职的门槛？

&#x200B;

另听说欧陆it企业中小厂一般不考力扣，主要问项目，这是真的吗，混进中小厂是否在大环境不好时被裁员的风险也会更高呢？

&#x200B;

另请各位分析一下现在适合学什么语言，本科用java做的项目多一点，但有个不成熟的梦想是进p社当游戏开发，也想学c#和unity，但市面上这类的培训课程少一点，而且学c#是否能投的岗位，投中的可能也会小于其他语言？

&#x200B;

提前先谢谢了！


---

> - Author: MengBoXu
> - Created: 2023-04-02 12:15:50 UTC
> - Score: 10
> - ID: jenhnxt
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jenhnxt/
>
> 现在适合学瑞典语

>> - Author: springbootstarter
>> - Created: 2023-04-02 12:23:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jenie4x
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jenie4x/
>>
>> 谢谢，这个就我了解在大城市码农一般会英语就可以，当然为了生活方便也打算学瑞典语，但工作不要求瑞典语流畅，仅就码农而言

> - Author: springbootstarter
> - Created: 2023-04-02 13:11:59 UTC
> - Score: 15
> - ID: jenn6a2
> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jenn6a2/
>
> 捏麻麻的什么人在点👎啊，觉得哪说的不对就怼我呗，都被踩成-1了😭😭😭

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-02 15:04:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: jeo12x1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jeo12x1/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-02 15:27:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: jeo456f
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jeo456f/
>
> 为什么你买的号是一年老号，我买的只有半年？
> 
> 培训班有点浪费钱了，教的也不怎么样，建议搜下网络上的视频教程。

>> - Author: springbootstarter
>> - Created: 2023-04-02 15:29:44 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jeo4gxd
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jeo4gxd/
>>
>> 老兄这号我一年前注册的，只是很久没玩红迪。旧号1k多karma发言过于难绷删号了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-02 15:37:24 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: jeo5iu2
>>> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jeo5iu2/
>>>
>>> 有很多优秀的Unity网络视频课程可供选择。以下是一些值得推荐的课程：
>>> 
>>> 1. Unity Learn - Unity官方提供的免费学习平台，包括教程、项目、课程和文档。
>>> 
>>> 2. Udemy - Udemy是一个在线学习平台，有大量的Unity课程，包括入门、高级和专业课程。一些受欢迎的课程包括 "Complete C# Unity Game Developer 2D" 和 "The Ultimate Guide to Game Development with Unity".
>>> 
>>> 3. Pluralsight - Pluralsight提供数百个Unity课程，涵盖从基础知识到高级技巧的各种主题。
>>> 
>>> 4. Coursera - Coursera是一个在线教育平台，提供大学级别的课程。其中包括Unity开发的课程，如"Game Development for Modern Platforms" 和 "Introduction to Game Development".
>>> 
>>> 5. Lynda.com - Lynda是一个在线学习平台，提供了许多Unity课程，从基础知识到高级开发技巧。
>>> 
>>> 6. YouTube - 在YouTube上，有大量的Unity教程，从简单的入门指南到复杂的游戏制作过程和技巧。值得一提的是，官方的Unity频道也提供了许多免费的教程和视频。
>>> 
>>> 以上是一些值得推荐的Unity网络视频课程。当然，还有很多其他的选择，具体取决于您的需求和学习目标。
>>> 
>>> ChatGPT Mar 14 Version. Free Research Preview. Our goal is to make AI systems more natural and safe to interact with. Your feedback will help us improve.

>>>> - Author: springbootstarter
>>>> - Created: 2023-04-02 15:38:37 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jeo5oz2
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jeo5oz2/
>>>>
>>>> 谢谢gpt哥

> - Author: dyhfr
> - Created: 2023-04-02 19:17:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: jep0xrj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jep0xrj/
>
> 一般考leetcode都是在欧洲的美企/大的国际企业(e.g booking)，就个人经验来看本地企业大多不考leetcode，会给一个take home project做。

>> - Author: springbootstarter
>> - Created: 2023-04-02 19:24:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jep21im
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jep21im/
>>
>> 谢谢，很有帮助，也祝你顺利

>>> - Author: dyhfr
>>> - Created: 2023-04-03 18:44:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jeti3ds
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jeti3ds/
>>>
>>> 哈哈不客气 另外感觉这边还是java那一套机会比较多？游戏开发的话我也不太懂

> - Author: dungeonmaster705
> - Created: 2023-04-02 19:21:24 UTC
> - Score: 4
> - ID: jep1jfw
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jep1jfw/
>
> 瑞典语多学

>> - Author: springbootstarter
>> - Created: 2023-04-02 19:27:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jep2eys
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jep2eys/
>>
>> duolingo上学了十几天了🙌

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2023-04-03 10:22:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: jerpshm
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jerpshm/
>
> cs科班的能力还报培训班吗😂
> 
> 我也拿了个瑞典offer，但是据说找工不算很容易，市场也不大，linkedin搜索java，岗位数量北欧加在一起也没荷兰多。我比较倾向荷兰找工签证去荷兰
> 
> 据我了解瑞典it行业确实用英语就ok啊，生活的话英语普及度又很高，瑞典pr也不需要瑞典语考级，对学瑞典语的重要性表示怀疑

>> - Author: springbootstarter
>> - Created: 2023-04-03 11:53:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jerxl9b
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/129jf95/求各位大佬评价一下我润北欧的计划是否可行/jerxl9b/
>>
>> 我是混了四年的摆子😢
>> 
>> 我是打算拿瑞典的一年签先在当地找找，实在不行去荷兰再找一年，瑞典算是北欧国家里it岗位最多的了，斯德哥尔摩又是瑞典it岗最多的。加上瑞典学校也少于荷兰，录的人也少，每年输出的it学生也少。我估计也是希望竞争不会很激烈。
>> 
>> 学瑞典语是因为自己对瑞典电影很感兴趣，所以想学学。
>> 
>> 最后谢谢分享🙏