---
title: "有遇到过一稿多投的吗？（不是故意）"
date: 2023-04-12T04:46:56+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "12jac65"
  name: "t3_12jac65"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1681274816"
  created_key: "230412044656"
  capture_ts: "230729170629"
  content_sha256: "95534d3111c9c550cd75b859886df0d50d98a217b44446cbc0dd62f2b8d8fa9b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12jac65/有遇到过一稿多投的吗不是故意/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12jac65/有遇到过一稿多投的吗不是故意/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.7799999713897705"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "12jac65"
---

在准备申请24fall，有一篇水文章在投。送到了一家医学期刊，审稿人只有一个，然后说我的结果A得不出结论C，给我拒了。我气不过，用ChatGPT写了一封信回复，喷审稿人压根没看稿子，因为结果A和结论C的关联B我在文章中重点强调了B三次，我怀疑审稿人压根没看文章，建议睁大他的眼睛再重新看一遍。然后一个星期没动静我就改投了另外一家生信期刊。这篇论文重投的时候我把整个逻辑反转了，把文章改成了从关联B得出结果A，再写了一个新的结论D，用ChatGPT改写了整个文章，标题什么的全部换了，套了个娃改投生信期刊。现在过了三个星期了，我突然收到了医学期刊给我回复，说主编撤销了对我拒稿的决定，又给我送审了。我？？？？？现在怎么搞，有遇到过这种奇葩情况的吗？？？我是等其中一家接收了然后再对另外一家撤稿？？？有没有懂的我现在怎么操作比较合适？？？


---

> - Author: -plenipotentiary-
> - Created: 2023-04-12 05:10:56 UTC
> - Score: 7
> - ID: jfxfjyx
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12jac65/有遇到过一稿多投的吗不是故意/jfxfjyx/
>
> 你问gpt了吗？😂

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-12 05:24:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfxgsrj
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12jac65/有遇到过一稿多投的吗不是故意/jfxgsrj/
>>
>> 我是准备接收了再撤稿的，假装没看邮箱…GTP感觉回复的很模版，如果我撤稿了另外一家把我拒了，我又要花不少时间投😅
>> 
>> >首先，恭喜你收到医学期刊的回复，他们撤销了对你的拒稿决定，并重新送审你的论文。这是一个好消息，因为你的论文可能会被接受发表。
>> 
>> >不过，这也是一个比较棘手的情况，因为你已经把论文改写并提交给了另一家期刊。现在你需要考虑如何处理这个问题。
>> 
>> >首先，你需要检查医学期刊是否已经接受了你的论文。如果他们已经接受了你的论文，你需要撤回你在生信期刊中的投稿。
>> 
>> >如果医学期刊还没有接受你的论文，你需要和两个期刊的编辑联系，告知他们的情况。你需要诚实地告诉他们，你已经把论文提交给了另一家期刊。并且，你需要询问两个期刊他们的意见。他们可能会让你选择其中一个期刊，或者要求你将其中一篇论文撤回。
>> 
>> >总之，你需要和两个期刊的编辑交流，了解他们的意见，然后根据实际情况做出决定。在这个过程中，你需要保持诚实和透明，并遵守学术道德的规范。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-12 05:38:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jfxi2a7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12jac65/有遇到过一稿多投的吗不是故意/jfxi2a7/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-04-12 05:44:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jfxihvv
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12jac65/有遇到过一稿多投的吗不是故意/jfxihvv/
>>>>
>>>> 那就选3吧，谢了！🙏

> - Author: hnuDADDY
> - Created: 2023-04-12 17:37:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: jfzlgbx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12jac65/有遇到过一稿多投的吗不是故意/jfzlgbx/
>
> 改动这么大的话问题应该不大，我搜我老板的文章发现他一个点子写了4篇文章(小的改动有，但是内核都是一样)，别投顶刊又不是网红的话没人盯着你