---
title: "建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息"
date: 2023-04-11
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "12iivoc"
  name: "t3_12iivoc"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1681217511"
  created_key: "230411125151"
  capture_ts: "230729045845"
  content_sha256: "7151abd7aa9a676a5d765bf99828e85537466bf610583e7ff9cdbc38e5662c6c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "41"
  upvote_ratio: "0.9800000190734863"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "12iivoc"
---

这个sub关于欧洲国家的信息我看不下去了，mis-/disinformation密度极高。一个个纠正不仅显得自己难缠还没意义，反正层出不穷。

这里首要推荐 r/IWantOut 。在里面欧洲不仅是高频目的地，相关信息会多很多，花时间翻翻能找出不少干货，而且回答者多是当地人和当地的老移民。而中国人去欧洲的少，会当地语言的少之又少，回答者质量无法和前者比较。

其次也很重要的是r/+意向国家名。里面的当地人也许不清楚对外的移民政策，但在社会常识方面提供的信息是最具参考价值的。

同时也可以借助reddit外的资料源，比如当地国家移民局网站、权威统计机构的统计数据。不建议使用ChatGPT来搜集信息，尤其是用中文，无法保证信息正确性，有时候会错得很离谱。

最后希望各位润友润途顺利。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-11 13:05:44 UTC
> - Score: 22
> - ID: jftmgqd
> - Ups=22 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jftmgqd/
>
> 这种建议很好，可惜挡不住一些骗子和想被骗的人。清理mis information基本不可能。兴人本性就是贪便宜，只要是免费的不需要时间金钱投入的misinformation会使劲嗯造。最靠谱的事找个移民律师，花个1000刀咨询费。可是现实里全都被无良中介和骗子收割掉，劣币驱逐良币……只能说活该

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-11 13:21:50 UTC
> - Score: 13
> - ID: jftoi09
> - Ups=13 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jftoi09/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-11 13:40:11 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: jftqw2g
>> - Ups=16 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jftqw2g/
>>
>> 除非IT行业，不然只会英语我只能说自求多福（小部分国家还可以加上金融行业）。而且就算是IT行业也不是说只会英语就躺着找工作，当地语言永远是加分项。
>> 
>> 另外几乎整个欧洲被融入有问题的移民/难民搞得民怨不小，近几年集体右转，主流民意对不会当地语言的移民已经不爽了。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-11 13:49:43 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jfts65s
>>> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfts65s/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-04-11 14:19:09 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: jftwcch
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jftwcch/
>>>>
>>>> 欧陆很多国家是工荒，得千里迢迢招人，但不意味着什么岗位都缺人，你说的情况的确也存在。比如德国天天叫工荒，其实主要缺的是劳工(Fachkräfte)，护工电工这种，大学毕业生(Akademiker)反而没那么缺...不过比起其他大学专业，IT相关仍然是比较好找工作的。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-04-11 14:29:33 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: jftxvkk
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jftxvkk/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: Cold-Ad8379
>>>>>> - Created: 2023-04-11 16:16:53 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jfue707
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfue707/
>>>>>>
>>>>>> 能说说为啥搞签证这么难吗

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2023-04-11 16:19:09 UTC
>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>> - ID: jfuejem
>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfuejem/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: Cold-Ad8379
>>>>>>>> - Created: 2023-04-11 16:33:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>> - ID: jfugrgk
>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfugrgk/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 看来还是语言的问题。确实，一些门槛低的行业要不是本地人实在不愿意干，为什么要给外国的

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2023-04-11 16:42:35 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: jfui53m
>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfui53m/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-11 13:50:16 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: jfts8v2
>>> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfts8v2/
>>>
>>> IT行业要求本地语言的也不少啊，不晓得这些人哪来的自信…

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-04-12 00:52:12 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: jfwjio5
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfwjio5/
>>>>
>>>> 是，虽然IT有很多不需要本地语言的，但是需要本地语言的更多。而且前者的招聘信息经常还写着会本地语言更好...

>>>>> - Author: ChiuMing_Neko
>>>>> - Created: 2023-04-12 02:28:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jfwwo7f
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfwwo7f/
>>>>>
>>>>> 不要求但會是加分項很好理解，就是方便交流及交代工作，畢竟人家就算外語再怎麼流利也沒有母語來得輕鬆。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-04-12 03:36:57 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: jfx59nl
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfx59nl/
>>>>>>
>>>>>> 主要如果用英语搜出来的职位那一班都不写本地语言要求，因为写了求职者也肯定不会，会的人不会用英语搜。如果用当地语言搜很多IT职位都是明确写了要C1本地语，这就出现偏差了…

>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>> - Created: 2023-04-12 03:55:27 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jfx7ehc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfx7ehc/
>>>>>>>
>>>>>>> 瑞典和荷兰呢？

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2023-04-12 04:00:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: jfx80el
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfx80el/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这个事情是这样，我觉得写本地语的职位和英语的职位和对求职者的期望是不一样的。你如果只会英语，那你的求职竞争者就是和你一样的国外移民。而本地语言的求职者大概率是想要本地人或者至少在这个国家待过一段时间的人。这样其实无形降低了本国人的求职难度，保护了一些职位。哪个国家都是有要求本地语言和只要求英语的职位，荷兰瑞典也一样，也是根据就业市场调整的。只是如果你只会英语，那你卷的就还是自己的同胞或者印度人…这是个死圈子你出不去。

> - Author: Regular-Rub-2099
> - Created: 2023-04-11 17:14:09 UTC
> - Score: 9
> - ID: jfun08f
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfun08f/
>
> 没事，觉得官网不兴看的，便配得上洼地的苦难

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2023-04-11 21:06:43 UTC
> - Score: 14
> - ID: jfvnpgb
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfvnpgb/
>
> >这里首要推荐 r/IWantOut
> 
> 经过一段时间观察tbh这个sub对想移民欧洲的发展中国家提问人回复不是很好，很多是劝退……发达国家的提问比如美加基本上上来就是让去找祖宗→eu护照→随意了，可是对中国大陆人而言可没祖宗找😑

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-11 21:32:41 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jfvrlzn
>> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfvrlzn/
>>
>> 我觉得还好啊，不管是劝退还是找祖宗哪有那么多？而且那有海量的润欧问答，只要花时间翻翻能找到的信息比这里更多且更高质。
>> 
>> 有些情况劝退的确是正确的，一些人对欧洲国家有不切实际的幻想，或者觉得能躺着移。找祖宗也没那么好使，很多欧裔不满足citizenship by descent的条件，而这种欧裔还不在少数。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-04-12 12:29:21 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jfyei2h
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfyei2h/
>>
>> 找祖宗符合中国人短平快的民族性。凡事费时费力的方法，基本上都不受欢迎。劝退其实也是正确的，因为这本身就不可能啊。

> - Author: Proper_Addendum2540
> - Created: 2023-04-11 23:47:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: jfwakaw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfwakaw/
>
> 谢谢OP，很好的推荐

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-12 01:00:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jfwkmqi
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfwkmqi/
>>
>> 谢谢， joyeux jour du gâteau!

>>> - Author: Proper_Addendum2540
>>> - Created: 2023-04-12 02:05:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jfwtnsx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfwtnsx/
>>>
>>> Je vous souhaite une bonne journée 😘

> - Author: Spiritual-Eagle-2717
> - Created: 2023-04-12 01:45:51 UTC
> - Score: 10
> - ID: jfwqvqu
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfwqvqu/
>
> 印度人论坛应该比较符合国人需求，之前听说有印度人论坛，不知道是哪个站

>> - Author: livewithdopaminee
>> - Created: 2023-04-12 10:00:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jfy0shl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfy0shl/
>>
>> 同问

>> - Author: Square_Suggestion225
>> - Created: 2023-04-12 13:46:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jfyoarq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfyoarq/
>>
>> 同问

>> - Author: Any_Lingonberry9967
>> - Created: 2023-04-13 04:48:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jg21lab
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jg21lab/
>>
>> 同问++

>> - Author: SeaGrapefruit7263
>> - Created: 2023-04-13 17:23:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jg4abq3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jg4abq3/
>>
>> 蹲

> - Author: Academic_Mountain123
> - Created: 2023-04-12 14:43:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: jfywe5o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12iivoc/建议有润欧打算的润友最好去英语移民类sub收集信息/jfywe5o/
>
> 老板所言极是