---
title: "我在USCIS举报了庇护中介 xinjiangnumberone"
date: "2023-04-19"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "12rukjo"
  name: "t3_12rukjo"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1681913446"
  created_key: "230419141046"
  capture_ts: "230803194003"
  content_sha256: "116e8d53fdaeabed813f79dbd03d9c0c0e9a4c8b2670cb381516a1b725481a4e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/12rukjo"
  domain: "reddit.com"
  ups: "93"
  upvote_ratio: "0.9399999976158142"
  num_comments: "40"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "12rukjo"
---



---

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2023-04-19 14:20:43 UTC
> - Score: 28
> - ID: jgvsuox
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgvsuox/
>
> 具体说说怎么举报的？好像没有真实的姓名无法举报。这个人显然搬运的水平太低了。主要的受众是墙内不会英文的人。看推特有人讲，走线这个事，是有国内地方政府在背后支持的，偷偷放人出去。那么所有宣传这方面的，都是潜在的匪谍。匪谍们不关心这些人能不能拿到美国身份，能不能吃饱喝足。只关心把他们是否到了美国。下一步他们找不到工作，自然就会去破坏美国的社会秩序。推特上已经有人讲了，谁雇佣他们，会被举报雇佣非法劳工，甚至会被女的举报性侵。以此来换取U签证。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-19 14:27:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jgvtr7g
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgvtr7g/
>>
>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-19 16:02:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jgw7ybp
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw7ybp/
>>
>> 谷歌搜 USCIS Tip 进去后会选择是个人还是公司，我把他用户名当公司名写在里面，黑中介嘛肯定有公司账户，他地址在西部我就选加州，然后点击举报了。
>> 
>> 警方会调取reddit用户记录，这个不需要我操心，反正举报了，他们爱管不管。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-20 02:17:38 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jgyqngi
>> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgyqngi/
>>
>> 一个真实的故事：我有一个做律师助理的朋友，好几年前第一次帮一个律师客串政治庇护面试翻译的时候，面试前她需要完整的熟悉走计划生育路线的申请人的全套申请材料，她感觉材料做的很充分，申请人路上也跟她说案件是真实的，她信心比较足。
>> 
>> 面试全程申请人深情复述被计生办工作人员强行堕胎上节育环血染手术台，梨花带雨入戏很深，她都很心疼申请人。但女面试官整个过程令人不安的平静十分冷漠，时不时点点头，时不时反复挑战确认申请人的经历。她能明显感觉到面试官不相信申请人的话。
>> 
>> 她感到很困惑，回到律所帮忙文员同事整理案子的时候才发现，律所文件夹里的几百个案子里，除了人名、家庭背景、地点不一样，其余的信息不能说是很相似，只能说是一模一样。她才恍然大悟面试没有通过的真正原因。
>> 
>> 很多所谓的庇护老师和律师其实压根不了解国内的国情，国内都鼓励生三胎了，还一个劲的指示申请人编造惨绝人寰的计划生育类型的案件。
>> 
>> 他们很多时候之所以这么做，只是因为长期以来都是这么做的，确实有人运气好通过了，他们的水平也编不出其它的。
>> 
>> 如果你没有过，他就会义正言辞的告诉你运气不好，把错都转嫁给所谓的杀手面试官杀手法官。
>> 
>> 这就会导致很多人的案件从最开始申请的时候就有了极大的模板硬伤，之后的面试和上庭都很难说服面试官和法官，辛辛苦苦忙了几年结果一开始就大错特错了。
>> 
>> 很多人的案子在移民法庭上之所以难，就是因为第一步申请的时候就轻信草率地选择了不符合常识不符合自己情况的申请原因，接下来只能硬着头皮一条路走到黑。
>> 
>> 他们到头来可能唯一的办法就是找到真正诚实靠谱的庇护专家，重新根据自己的情况，准备新的原因和证据。只能向法官坦白之前的申请是被庇护老师和移民律师忽悠的，完全推翻自己几年间宣誓过多次的申请，再提交全新的案情申请。
>> 
>> 但如果第一次的申请经历和材料都是伪造的，除非新的申请证据链条特别清晰齐全不可置疑，否则法官怎么会相信这一次不又是伪造的呢？
>> 
>> 因为某国申请人造假过于严重，美国移民局成立了自己的证据实验室，可以对比审核过的几十万件案件，来判断证据真伪。
>> 
>> 很多人甚至连出生证明都敢伪造，也许他们确实侥幸的通过了面试或者上庭。但是哪怕拿到了绿卡之后，美国移民局也完全有可能开盒重开你的案件。
>> 
>> 之前FBI扫荡了30名移民律师、助理和口译员，他们通过欺诈帮助移民获得庇护。FBI的突袭行动称为“故事编造者行动”（Operation Fiction Writer）。超过13,500名已经在数年前获得美国政府成功授予庇护的移民，其中大多数为中国人，有可能遭遣返。
>> 
>> 这也是政治庇护造假不是捷径而是绝路的深层次原因，哪怕好几年时间好不容易运气好取得了身份，到头来还是有可能被遣返，甚至被联邦重罪刑事诉讼。
>> 
>> 政治庇护造假不仅让自己一条路走到黑，更重要的是对真正符合条件的政治庇护申请人产生了极其负面的影响。不仅占用了绝大多数美国公共资源，更败坏了中国人的可信度，造成恶性循环。
>> 
>> 市面上的庇护老师和移民律师之所以要求申请人拼了命的编造自己受迫害的经历，因为他们压根都不懂法不敬畏法律，只会忽悠客户说移民局很严，严到只有你能证明回国以后会被打死才能通过。
>> 
>> 主要是他们已经编造惯了，发现编的很惨都只能有开彩票的概率通过，他们自己压根不相信未曾受到过迫害的人可以被批准庇护。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-04-20 02:17:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jgyqnh0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgyqnh0/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: meiguorun
>>> - Created: 2023-04-20 07:29:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jgzkkdn
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgzkkdn/
>>>
>>> 这不是出自我的[揭秘政治庇护攻略内容](https://www.meiguo.run/us-immigration-asylum-ultimate-guide/)吗？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-04-20 07:34:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jgzkvz7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgzkvz7/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-19 14:21:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: jgvsyjx
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgvsyjx/
>
> [removed]

> - Author: yuqqvvechat
> - Created: 2023-04-19 14:47:45 UTC
> - Score: 27
> - ID: jgvwrov
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgvwrov/
>
> 除了70%这个数字以外
> 
> 其他大多数说的没什么问题
> 
> 我是看着一个朋友走完这些路径的
> 
> 无身份，驾照就申请ab60，基本就能加州畅通无阻，警察和ice压根不管

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-19 15:30:10 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jgw33tl
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw33tl/
>>
>> 你只看了图1？
>> 
>> 图1他说庇护很好过，70%都过。
>> 
>> 图2他说庇护通过率很低，不要被忽悠了，应该考虑技术移民加拿大，而不是美国。
>> 
>> 图3他又忽悠人旅游甚至偷渡去美国，打黑工一个月5000美金。
>> 
>> > 大多数说的没什么问题
>> 
>> 这么明显的逻辑混乱，前后矛盾，还没有问题？？？
>> 
>> 这还不举报，难道留着他把鼠鼠钱给骗光？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-04-19 15:30:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jgw33uk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw33uk/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: yuqqvvechat
>>> - Created: 2023-04-19 15:35:28 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: jgw3wik
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw3wik/
>>>
>>> 第一，庇护我说了，几率高低这个问题不可信
>>> 
>>> 第二，偷渡美国，拿工卡，5000算啥啊
>>> 
>>> 找对工作赚8000，一万刀一个月也多的是。
>>> 
>>> 装修，两年熟练大工，一天300刀，一个月只干20天就6000。前两年开卡车比较好，一个月两万都见过。
>>> 
>>> uber，外卖，装修，大车，水电燃气工，赚的都不错，这怎么就不对了？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-04-19 15:35:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jgw3wjb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw3wjb/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-04-19 15:47:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jgw5oc9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw5oc9/
>>>>
>>>> 我没有说过庇护率没有70%啊？我什么时候反对过？
>>>> 
>>>> 我的意思是他前后逻辑矛盾，前后逻辑矛盾，前后逻辑矛盾。
>>>> 
>>>> 这样，你做个选择题吧。
>>>> 
>>>> 1. 庇护很好过，70%都过。
>>>> 
>>>> 2. 庇护通过率很低，不要被忽悠了。
>>>> 
>>>> 2选1，哪个图说的是真的，请选择。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-04-19 15:47:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jgw5oda
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw5oda/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: yuqqvvechat
>>>>> - Created: 2023-04-19 16:02:32 UTC
>>>>> - Score: 10
>>>>> - ID: jgw81cj
>>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw81cj/
>>>>>
>>>>> 这个人前后矛盾是事实，我支持你的看法
>>>>> 
>>>>> 但是，我得说，根据过去的数据，庇护只要有故事
>>>>> 
>>>>> 移民局也知道你是作假，但是党（民主）的要求，就是需要新鲜劳动力干底层工作
>>>>> 
>>>>> 审查官一看，二三十岁，托妻带子，肯定干活干的快
>>>>> 
>>>>> 所以睁一只眼，闭一只眼，就给你过
>>>>> 
>>>>> 这就是高通过率的原因
>>>>> 
>>>>> 但是现在，一个月恨不得偷渡来十万人
>>>>> 
>>>>> 这下排队面谈都得等两年，能不能过就悬了

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-04-19 16:02:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jgw81dd
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw81dd/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-04-19 16:14:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jgw9u5i
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw9u5i/
>>>>>>
>>>>>> 我举报他因为他是黑中介，正常人我也不会瞎举报。再说了庇护都是请的律师，比如艾飞力律师这种，我看他YouTube视频就说过，要找移民律师而不是找中介。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2023-04-19 16:14:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jgw9u72
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgw9u72/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: yuqqvvechat
>>>>>>> - Created: 2023-04-19 16:27:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jgwbwe0
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgwbwe0/
>>>>>>>
>>>>>>> 庇护胆子大可以自己谈的

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2023-04-19 16:27:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jgwbwew
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgwbwew/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: CableTemple
>>>>>>>> - Created: 2023-04-19 18:20:55 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jgwtg4l
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgwtg4l/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 但是移民法官也是同行出身，大多更倾向于有律师的（

>>>>>>>>> - Author: yuqqvvechat
>>>>>>>>> - Created: 2023-04-19 18:22:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jgwtn0r
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgwtn0r/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 胆子大

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-04-19 17:02:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jgwh91e
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgwh91e/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>>>> - Author: whooooos
>>>> - Created: 2023-04-20 20:58:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jh29w5q
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jh29w5q/
>>>>
>>>> ？大炼钢铁是吧？一个月1万刀你知道什么概念吗

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2023-04-22 23:30:00 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jhbwefc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jhbwefc/
>>>>>
>>>>> 所以，中国人什么都能玩坏了。他们以为，吹润学一个月一万刀就和大跃进放卫星有区别？前者是支味，后者就不是吗？都一样的。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-20 05:37:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jgzc40x
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgzc40x/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-04-20 05:37:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jgzc419
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgzc419/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-20 05:55:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jgzdk0i
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgzdk0i/
>>
>> > 我是看着一个朋友走完这些路径的
>> 
>> 我是 Data Science 专业，你朋友属于个案，个案通常不具备统计价值，因为它只代表单个个体或事件，无法代表整体或普遍现象。
>> 
>> 庇护成功：《美国严查数千已获庇护案，不少中国人可能被遣返》
>> 
>> > 涉案共有30名移民律师、助理和口译员，他们通过欺诈帮助移民获得庇护。FBI的突袭行动称为“故事编造者行动”（Operation Fiction Writer）。在这一行动中被定罪人员帮助了3500多人获得庇护，其中多数为中国人，有可能遭遣返。
>> 
>> 庇护失败：《纽约律师李进进遇刺身亡 各界惊闻噩耗纷纷表示哀悼》
>> 
>> > 据称25岁的女嫌犯张晓宁是他的一个客户，该女子之前办身份没有通过，她后来找到李进进律师。在行凶前三天的3月11日（周五），她曾去李进进律师楼大吵大闹，态度非常凶狠。据称14日早上，她带着两把刀到李进进办公室行凶，刺向李进进的胸腹部和颈部。李进进失血过多，送医抢救无效，不幸身亡，终年66岁。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-04-20 05:55:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jgzdk10
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgzdk10/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2023-04-20 07:52:10 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jgzm1pf
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgzm1pf/
>>
>> 即使70%也是合理的，因为不通过的可以上诉上诉再上诉直到自己在美国生的娃给自己办绿卡为止。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-20 09:58:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jgzufx3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgzufx3/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: Landless_Lion8167
>> - Created: 2023-04-20 09:47:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jgztoke
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgztoke/
>>
>> lol黑工一个月5000美金？

>>> - Author: yuqqvvechat
>>> - Created: 2023-04-20 11:20:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jh016ja
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jh016ja/
>>>
>>> ead就不算黑了，ead在手工作自由比h1b还高

>>>> - Author: whooooos
>>>> - Created: 2023-04-20 21:09:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jh2bjbw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jh2bjbw/
>>>>
>>>> 黑指的是没身份，你出美国用什么护照

> - Author: HorribleSalmon
> - Created: 2023-04-19 17:52:35 UTC
> - Score: 6
> - ID: jgwp3og
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgwp3og/
>
> 不管移民局还是警察，不会管你的举报的

> - Author: Melodic-Brother185
> - Created: 2023-04-20 00:09:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: jgy980l
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgy980l/
>
> 举报的好

> - Author: Less-Gold4471
> - Created: 2023-04-20 02:18:45 UTC
> - Score: 8
> - ID: jgyqsrp
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jgyqsrp/
>
> 举报基因动了

>> - Author: T-Bone6666
>> - Created: 2023-04-21 21:09:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jh706zg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jh706zg/
>>
>> 举报与打小报告是两码事。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-22 23:38:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jhbxifx
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jhbxifx/
>>
>> 笑嘻了

> - Author: T-Bone6666
> - Created: 2023-04-21 21:10:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: jh709fa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12rukjo/我在uscis举报了庇护中介_xinjiangnumberone/jh709fa/
>
> 必须举报造假