---
title: "有没有熟悉家乡别科的润友, 跟语言学校比哪个好"
date: "2023-04-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "131b5dp"
  name: "t3_131b5dp"
  author: "qs66"
  created_utc: "1682638370"
  created_key: "230427233250"
  capture_ts: "230808093221"
  content_sha256: "f051ac1d9a27c8e87c86cb9a5b961b4340acb0c533b3de176586e282b6b7e263"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/131b5dp/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/131b5dp/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "131b5dp"
---

本人家里金币目前不太宽裕，目前堪堪n5水平，打算学到n3润日。最近听说了别科的存在，去网上找了半天，大概看到两种观点：

1.别科毕业快（一年），（大部分）学费低，不用另外参加大型考试，而且优先升入本校入学有捷径，加上因为在大学校园可以提前熟悉大学环境

2.只有私立大学有，除了早大庆大等个别有名的之外（名额紧张且贵）开别科的学校大部分都二三流水平，课程安排死板，无系统的按专业和学部的升学指导，无生活帮助无文化活动无住宿

看了半天看得头大如斗，也没看出个所以然，中间还混着一堆中介，客观性也得打个问号。有道是兼听则明，就想听听各位润友的意见，有没有特别熟悉这块的，如果是亲身去过别科的那就更好了。


---

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2023-04-27 23:56:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: jhzlap3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/131b5dp/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/jhzlap3/
>
> 注意: 対象とする学習者は、基本的に大学(学士課程)の在籍生や卒業生です。大学の学部進学準備を目的とし た課程ではありません。 別科・日本語研修課程は慶應義塾大学の学部や大学院の正規の課程とは独立して設けられています。その ため、別科・日本語研修課程への入学許可は、学部や大学院への入学を保証するものではありません。学 部・大学院への入学を希望する場合は、学部や大学院の入学試験を受験し、合格しなければなりません。
> 
> 开个翻译看下。大意是别科是别科，大学是大学，不穿一条裤子。
> 
> https://www.cjs.keio.ac.jp/wp_2022/wp-content/uploads/JLP2023F_Application_Guidebook.pdf

> - Author: Acceptable_While2284
> - Created: 2023-04-28 21:07:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: ji3rzsb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/131b5dp/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/ji3rzsb/
>
> r/runtoJapan

>> - Author: qs66
>> - Created: 2023-04-29 02:12:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ji4w3ps
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/131b5dp/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/ji4w3ps/
>>
>> 奇了怪了，不知道为什么crosspost不了，还是重发一遍算了

> - Author: INSTANTNOODLES12323
> - Created: 2023-05-08 07:49:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: jjb7dtz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/131b5dp/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/jjb7dtz/
>
> 我在早大创造理工，我女朋友上过别科，就是管得更严更像大学的语言学校。我的建议是，语言学校，因为众所周知语言学校什么都学不到，所以管得越松自己的时间越多。日本考研我认为，自由时间越多越占优势，因为信息大于嗯花时间