---
title: "美本premed硕士申anesthesiologists assistant这条路能留美吗"
date: "2023-04-07"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "12eehp0"
  name: "t3_12eehp0"
  author: "Error_forty-four"
  created_utc: "1680856696"
  created_key: "230407083816"
  capture_ts: "230725131412"
  content_sha256: "17cc52a0f4889824a92fe371a983e1dc0d3870e5b42607f80cb4dcc1bdee8677"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12eehp0/美本premed硕士申anesthesiologists_assistant这条路能留美吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12eehp0/美本premed硕士申anesthesiologists_assistant这条路能留美吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "12eehp0"
---

我想尝试找这方面有关的信息，但貌似都是关于医生的，麻醉师好像没有读医学院，实习的要求，读完两年硕士就可以工作了，这个program好润吗


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-07 09:31:24 UTC
> - Score: 5
> - ID: jfaqqzy
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12eehp0/美本premed硕士申anesthesiologists_assistant这条路能留美吗/jfaqqzy/
>
> 看你入职的医院，非盈利机构让医院给你弄H1B Cap Exempt免除签证配额限制。
> 
> 你人在美国建议你直接找律师咨询问下情况，网站avvo或者findlaw。
> 
> •
> 
> H1B Cap Exempt是H-1B中唯一不受H1B签证配额限制的工作签证，这意味着只要雇主同意申请、自身满足申请要求就可以准备材料并提交申请。并且，全年任何时间都可以提交H1B签证申请。需要注意的是，申请人必须在H1B Cap Exempt雇主处工作。如果申请人想要换到另一个H1B Cap Exempt雇主处工作，那么他们可以直接转移H1B签证。但是，如果他们想要换到一个非H1B Cap Exempt的雇主处工作，那么就需要参加H1B签证抽签。
> 
> 根据美国移民法的规定，以下机构或者工作类型被认定为H1B Cap Exempt：
> 
> 1. 美国高等院校的所有职位
> 2. 高等院校附属或相关的非盈利组织
> 3. 研究型政府组织的所有职位
> 4. 研究型非盈利组织的所有职位

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-07 14:55:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: jfbopd9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12eehp0/美本premed硕士申anesthesiologists_assistant这条路能留美吗/jfbopd9/
>
> 有premed 碩士這一回事？

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2023-04-07 20:04:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: jfcz4fb
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12eehp0/美本premed硕士申anesthesiologists_assistant这条路能留美吗/jfcz4fb/
>
> 你出生在中国大陆吗？