---
title: "可能在通往自由的路上进行了艰难探索"
date: 2023-04-18T19:00:26+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "12r0cd1"
  name: "t3_12r0cd1"
  author: "Unfair_Guarantee_903"
  created_utc: "1681844426"
  created_key: "230418190026"
  capture_ts: "230803083208"
  content_sha256: "222e55fad6e9696139858bbfea6ef9286776e4c11a78bd9394b1dd1cb2d16ccd"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "23"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "12r0cd1"
---

我的加拿大MS/MA申请4月末会出结果。虽然不抱希望，但是隔壁graducate diploma/certificate 的学校提供了一年Full Time+实习+少量奖金，而且正好落在NOC的Teer2的职位。相比硕士 EE 少了不到十分，不过也能想想办法找补回来。我目前打算接下这个offer。 美国的硕士我没审，第一是因为那些直接通加拿大的学校没有我想读的专业，二来是得省点钱，家里经济状况目前在下坡。

首先是加拿大申请MA/MS，竞争比预期激烈，这个是不用想的，猜测是美国留不下来导致一些卷王转投加拿大，很可惜我不是卷王之一。不过通过这次申请至少总结出了一些经验。实在不行到加拿大呆一年/工作一年了再碰碰运气。

1. 早申请有一定帮助，但是前提是需要达到preferred等级的标准，而不是required等级（e.g., honor degree, GPA3.5+ etc.）。
2. 统一的文书可以用，但是还是要体现学校特色。每个学校都有一个隐藏的答案，但是我应该没猜中。有些学校可能以自己在城市中心为傲，也有些学校有自己的lab, 但是这些具体是什么还是需要多方面了解学校。学校的官网，facebook或者reddit都可以刷一刷。最好还是问问学校的毕业校友。
3. 申请最好是从大学第一年开始计划。不要担心水课刷GPA，但是有些重要的课程不能少，尤其是有些专业课程需要好一点的成绩。MS/MA的学校通常都有一个concentration，这个concentration在大学里通常会对应一门课。这门课的成绩很重要，而且千万不要等到最后一个学期上。
4. 课外活动很重要。有空多touch some grass. 最好是从第一年开始就有一个车。第一年就有车能解锁很多很多机会。没有车也要尽量在学校找找社团之类的事情，再不济去学校搬砖也行。
5. 我没有用chatgpt写文书，不过也不建议。第一个原因是它用can be之类的表推测的词太多，第二个原因是如果完全不改会被trace back：chatgpt 在后台保留所有生成的内容。但是我不确定大学会不会关心怎么写的文书。即使用chatgpt写完了也要找人看一眼。
6. 如果在大学读了多个专业，一定要找一个容易的专业拿honor degree然后用它申请硕士。在申请时表现比较好的学科 > 好就业的学科。花钱是去买一个工作机会，不是买一个学位。申请只是找工作的门票。
7. 没有工作不要慌，去考证，去上网课学技能/语言。比如最基本的CPR/First Aid或者Radio License. 不要天天黏在蜘蛛网里面。好看的CV/Resume很重要。
8. 最后一条是**未经核实**的消息：不知道加拿大的学校会不会AA掉Asian，尤其是小黄人越来越能卷。这时候通常可以做一些atypical的活动。

以上，祝友友们2024 Winter/ 2023 Fall 申请顺利。

Update:

第九条：如果在美本，想不开/有心理问题一定要去看，不要害怕耽误学业也不要害怕别人笑话，学校都会帮你搞定。

&#x200B;


---

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2023-04-18 23:11:06 UTC
> - Score: 5
> - ID: jgt6bsl
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgt6bsl/
>
> 恭喜🎉

> - Author: Open_Ad1939
> - Created: 2023-04-19 00:26:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: jgtghwv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgtghwv/
>
> 我已经申请通过接收offer了，现在卡在办签证这一步

>> - Author: Unfair_Guarantee_903
>> - Created: 2023-04-19 01:43:16 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jgtrbvv
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgtrbvv/
>>
>> 签证看隔壁maptocanada的几个分析案例就行

> - Author: shinypandaeyes
> - Created: 2023-04-19 01:46:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: jgtrpqm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgtrpqm/
>
> 楼主是申了college？可以问下楼主bg么？

> - Author: United_Pepper7548
> - Created: 2023-04-19 10:09:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: jgv1ppf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgv1ppf/
>
> 好帖，感谢OP的申请经验分享，俺现在是想去的项目给了conditional offer卡在入学编程测试这一步上，希望这几周就给它过了

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2023-04-19 14:28:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: jgvtz6a
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgvtz6a/
>
> gpa3.5+那是去顶流学校的要求吧，一般学校也不用，当然gpa高了肯定好
> 
> chatgpt我感觉挺好用的，完全能取代中介和fiverr文书，给定context想生成啥就生成啥，想怎么改就怎么改，你担心的都不是问题

>> - Author: Unfair_Guarantee_903
>> - Created: 2023-04-19 14:47:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jgvwrhf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgvwrhf/
>>
>> 讲真，我觉得chatgpt没我写得好。一来是AI容易放飞自我，二来是表达方式不够简洁。有条件千万找人看看，因为大概率很多人也会用这个写, 保不齐就有几个相似的。
>> 
>> 如果只是用chatgpt帮忙proofreading那问题不大，但是要是从零开始写那就可能会有点麻烦。尤其是表推测的词，“推测”的词不管在面试还是写文书的时候都是很雷的点。
>> 
>> 如果学校真的想要追究，直接就把生成的内容喂给chatgpt问一下"这个是不是chatgpt写的"就能问出来。
>> 
>> 顺便说一下如果想要申请加拿大，加拿大没有保底的学校，也不存在太多的顶级学校，像美国那种社区大学至少我是没找到。

>>> - Author: TimeLimitExceeeeded
>>> - Created: 2023-04-19 16:00:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jgw7s8k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgw7s8k/
>>>
>>> 直接生成是不太行，人也得提供干货内容，chatgpt主要用来润色。说清楚语境是在写statement of purpose/interest的话，它不会有什么推测的词，而且写作水平比我高一截🤣

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-19 16:11:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jgw9ge1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgw9ge1/
>>>
>>> [removed]

> - Author: dinadu
> - Created: 2023-04-19 14:51:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: jgvxd1w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgvxd1w/
>
> 一年研文只有一年工签啊

>> - Author: Unfair_Guarantee_903
>> - Created: 2023-04-19 17:59:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jgwq7ar
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jgwq7ar/
>>
>> 说不定拖着拖着包子就打台湾了

> - Author: fktrashincn
> - Created: 2023-04-21 09:13:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: jh4ghci
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jh4ghci/
>
> 哈哈，好喜欢你这个题目

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-23 00:04:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: jhc0nog
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jhc0nog/
>
> 恭喜LZ，有志者事竟成；最后一条我觉得不可能，你看看加拿大asian population的占比，远高于美国，广义asian已经有20%了（据wikipedia)，真搞下来谁ban谁都难说呢

>> - Author: Unfair_Guarantee_903
>> - Created: 2023-04-23 15:45:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jhekgzo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jhekgzo/
>>
>> AA是Affirmative Action, 一般指提高本科率/就读率高的Race的入学门槛。不过这条消息我也不确定，至少目前美国有些学校会AA。AA不一定会根据demographic data来计算（这也是我觉得最有问题的地方），而是大学自主黑箱。 不要忘了广义的亚洲人包括印度人，但是在大学实际操作的时候它们怎么划分亚洲人估计也是看学校心情。
>> 
>> 如果加国AA目测也会像美国一样把Asian的入学门槛提高，因为亚洲人人太能卷。但是这个只是我根据美国现况做的猜测，也不一定对。这段时间我留意一下有没有类似的诉讼。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-23 18:26:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jhf7x52
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jhf7x52/
>>>
>>> 加拿大好大学基本是公立大学，大搞AA多少要接受选民拷打，不可能跟人口组成完全没关系吧，相比之下美国亚裔占比7.2%，latino占19%，black 12%；加拿大Latino 1.6%，black 4.3%，加起来约等于全体asian 1/4，差距还是很悬殊的，AA的群众基础不强

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-04-23 18:32:18 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jhf8rp5
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jhf8rp5/
>>>>
>>>> Asian里面升学比例高的大多还是都是做题家民族，占大头的老印老中老伊差不多一条船

>>>>> - Author: Unfair_Guarantee_903
>>>>> - Created: 2023-04-23 19:04:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jhfdfri
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jhfdfri/
>>>>>
>>>>> 美国一直以来小黄人政治积极性不高，所以就算把小黄人都排挤掉也没人care，但是好像有些华人知道AA以后转头就去投共和党。
>>>>> 
>>>>> 不过话说回来加拿大没有美国特殊的历史，应该也不会AA, 感觉我有点想多了，AA顶多让出几个名额给原住民，影响不大。但是如果是国际生的角度来看，我在申请college做备用计划的时候有看到有些学校近几年已经没有招国际生的计划。
>>>>> 
>>>>> 等我到了加拿大我有空去学校打听打听或者去看看，应该能至少知道一下大学的demographic有没有问题。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-04-23 19:20:34 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jhffr2s
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/jhffr2s/
>>>>>>
>>>>>> university/college要依靠国际学生学费继续运营的，不大可能一刀切断，疑似个别现象