---
title: "加拿大/欧陆CS硕士offer选择求建议（带配偶）"
date: "2023-04-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "12ijt0h"
  name: "t3_12ijt0h"
  author: "Environmental-Gap267"
  created_utc: "1681219440"
  created_key: "230411132400"
  capture_ts: "230729052201"
  content_sha256: "4673ac7fac9a29e6b1000367e4d925245212c35d7cf5c31230c217200dd7161e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "46"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "12ijt0h"
---

**【基本情况】**

楼主

28岁，985CS本科，GPA3.0，雅思7分；一线城市互联网非研发工作6年，税前70（现金+股票），目前家里蹲。代码能力较弱（大学贪玩+毕业从事非研发工作）；独生子，沿海农村，城里无房。母亲边领退休金边在厂里打工，父亲务农，两人养老保险+职工医保+商保（重疾+百万医疗）已基本搞定，目前身体健康，住在村里挺好。但他们仍努力攒钱希望支持我买房，我还是希望他们继续朴素地生活，不要进入这个游戏。

队友

24岁，211传媒类本科+一年港硕，雅思6.5分，目前刚上班不久，不是很愉快。家里是普通工薪阶层，独生女。

**【预算】**

30-50个金币，最差情况就当旅游了。自己积蓄，考虑到未来额外风险，不算all in，但也能省则省。

**【动机&目标】**

动机：投资，承担风险去换一种体验->一份可能的工作->一个可能的身份。

为了过上更好的生活（好的定义：安全健康的食物，舒适的居住环境，简单的人际关系，较高效率的卖身换钱，较多的个人时间）。没有体验过国外的生活，我会关注一些普世的客观问题，但一些个人烦恼就因人而异了。不过，国内的职场确实让我感受到了“钱难挣，屎难吃”，除了上班外，生活处处要托关系。在一个人均资源少且分配靠关系的官本位社会里，很无力。

目标：找一个更适合自己的环境，尝试发现生活的可能性。

**短期来看**

去学习充电+体验生活

能找到工作，用留学时间补知识+做项目+刷题，去完善简历和面试

拿到身份

**长期来看**：买房子、生娃（没想清楚）等，收入、税率、物价、房价、教育、医疗近期还在了解，暂无体系的认识。（大概齐都是高税收高福利的躺平模式？然后欢迎年轻移民续上劳动力和税收。）

**【offer情况】**

**加拿大：**

湖首大学-CS （project based） coop-optional

**西欧（无奖）：**

\-比利时：根特-CSE、布鲁塞尔自由（VUB）-CS

\-荷兰：埃因霍温理工-CSE、阿自由-CS、屯特-CS

\-瑞典：查尔姆斯理工-软件工程

**北欧（有奖）：**

\-芬兰：赫尔辛基-CS（50%学费减免）

**【我的分析】**

从经济成本角度：荷兰>瑞典>芬兰=比利时，没想到芬兰还发奖学金，本来是不考虑的。

从项目角度：比荷相对偏学术，其中荷兰的项目实践和校企结合较好，且课业压力大，我有好好学习的主观意愿，就怕顶不住环境大变后的大压力)；北欧的项目课程整体注重基础和实践，对我比较友好；加拿大的项目支持coop申请（第一年均分达标）

从身份角度：加拿大>芬兰>荷兰>瑞典>比利

从环境角度：西欧>北欧/加拿大。

**【比较纠结的点】**

加拿大or欧洲？加拿大的项目并不出彩，甚至很艰苦，怕自己一股脑跑去苦寒之地无法适应（后续也会遇到学签安调等问题）

北欧or西欧？如果是去欧洲，不可避免小语种问题、工作机会和项目强度，希望能收获一些建议。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-11 13:29:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: jftpj4e
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jftpj4e/
>
> 考虑赚钱就不要走了，70w在加和欧都很难赚到。只是玩玩就选个位置好的，气候好暖和的地方，那么就在荷兰和比利时里面随便挑一个吧。这里讨论怎么润，您这条件说实话可能不适合润出去。

>> - Author: Environmental-Gap267
>> - Created: 2023-04-12 05:48:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfxiwj7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxiwj7/
>>
>> 谢谢，最差当旅游是自我安慰，还是希望找个合适的土壤尝试落地生根，这个收入也只是暂时的，目前也待业。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-12 06:11:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jfxkr90
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxkr90/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: 7mortal
>>> - Created: 2023-04-12 06:43:56 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: jfxn7wm
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxn7wm/
>>>
>>> 看到很多人说七十个就不要润了怎么怎么样的，我本应该是不配在这说三道四的。但还是支持一下op吧，国内这种病态的环境就算有钱也不如权贵生活滋润，处处要托关系，挣的钱真不一定够用，况且35压力巨大……总之我认为能润的话还是不要犹豫了。

>>>> - Author: Environmental-Gap267
>>>> - Created: 2023-04-12 06:47:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jfxnh1i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxnh1i/
>>>>
>>>> 谢谢，走或不走都要好好生活，换个地方只是多一种可能性。国内的情况如你所说，基本属实。

>>>>> - Author: 7mortal
>>>>> - Created: 2023-04-12 06:48:57 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jfxnld5
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxnld5/
>>>>>
>>>>> 共勉了 希望等我毕业的时候也有的选

> - Author: SeparateUniversity10
> - Created: 2023-04-11 15:02:25 UTC
> - Score: 39
> - ID: jfu2syz
> - Ups=39 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfu2syz/
>
> 税前70别润了，追求那点所谓的生活你连现在有的都失去了

>> - Author: Environmental-Gap267
>> - Created: 2023-04-12 03:50:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jfx6udy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfx6udy/
>>
>> 谢谢，这个钱也是赶上了互联网发展，要长期维持也不容易

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-11 15:51:47 UTC
> - Score: 7
> - ID: jfuabff
> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfuabff/
>
> Lakehead 比北歐苦寒？Hmmm… 比利時荷蘭便不苦寒。

> - Author: Final_Independent983
> - Created: 2023-04-11 16:26:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: jfufpe1
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfufpe1/
>
> OP题目提到了带配偶但内容里似乎没提到？
> 
> 带配偶且配偶不能一起读书的话，还是加拿大最容易吧。

>> - Author: Environmental-Gap267
>> - Created: 2023-04-12 03:48:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfx6kbv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfx6kbv/
>>
>> 配偶目前是打算先过去，如果有读书的机会也读个CS本可能，或者先打打工试试

>>> - Author: Final_Independent983
>>> - Created: 2023-04-12 07:04:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jfxordt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxordt/
>>>
>>> 打工的话配偶工签最方便还是加拿大，甚至可能她先拿到卡了。
>>> 
>>> 北欧的话就比较难加速拿卡感觉。

> - Author: -plenipotentiary-
> - Created: 2023-04-11 16:43:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: jfuicqs
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfuicqs/
>
> 加麻大

> - Author: Right_Dark_9934
> - Created: 2023-04-11 16:53:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: jfujrx0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfujrx0/
>
> 不考虑美国吗

>> - Author: Environmental-Gap267
>> - Created: 2023-04-12 05:48:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfxitst
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxitst/
>>
>> 美国不好留，成本也高。

> - Author: MengBoXu
> - Created: 2023-04-11 17:00:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: jfukx7a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfukx7a/
>
> 加拿大，不用学语言

> - Author: Particular-Wind-1002
> - Created: 2023-04-11 17:00:47 UTC
> - Score: 15
> - ID: jfukzg4
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfukzg4/
>
> 没必要润。在国内税前70的收入已经很高了，你在欧洲和加拿大的工作应该说在未来相当一些年里都不会比国内高，特别是税后到手收入，可能就有国内的一半儿吧。就现在国内的就业形势，到时候你后悔了想回国时，再找到和原岗位相似的位置可就难了。如果一定要选的话就选加拿大吧，你们两个都是独生子女，父母老了可以接到加拿大，而且想挣大钱未来可以去美国。留在欧洲，首先生活上要学小语种，而且父母也无法带过来。另外，在欧洲，等能拿年薪10万欧的时候，你已经年近中年了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-11 17:31:02 UTC
> - Score: 12
> - ID: jfupoct
> - Ups=12 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfupoct/
>
> 无脑加拿大。欧陆不宜举家读硕冒险。主要是缺少相应的福利支持，相比加拿大而言。
> 另外加国配偶自由度大，语言障碍小，前提是大城市，你太太可以有其他非学业机会，比如打工之类的。北欧西欧签证受限制配偶没法打工加上语言限制机会很少。
> 而且cs北美机会多待遇好。欧陆cs普发ad背后有原因的，你可以深入了解一下自己判断。芬兰那边欧盟公民过去念cs除了免学费还给发钱的，一次性3000欧。这是为啥呢？为啥呢？归根结底还是对欧盟公民没有吸引力。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2023-04-12 05:32:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jfxhilu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxhilu/
>>
>> >芬兰那边欧盟公民过去念cs除了免学费还给发钱的，一次性3000欧。这是为啥呢？为啥呢？归根结底还是对欧盟公民没有吸引力。
>> 
>> lol太spot on了。没见过什么eu公民想去芬兰以任何理由长居的。

>> - Author: livewithdopaminee
>> - Created: 2023-04-12 06:23:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfxloq5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxloq5/
>>
>> 作为在读大学生的话  荷兰和加拿大是不是都可以考虑  加拿大研究生比荷兰难申太多

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-11 20:03:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: jfvdkqw
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfvdkqw/
>
> [deleted]

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-04-12 00:53:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: jfwjnw2
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfwjnw2/
>
> 如果不能忍受一年1/3时间和雪打交道，选加拿大等国一定要慎重。在加拿大经历了两个冬天，我们基本已经确定不会长期待在这里。我目前在美国工作，如果不拿绿卡，基本上会选择回澳洲。
> 
> 对欧洲了解有限，以前在澳洲不少开发岗的同事是欧洲（英国为主）来的移民，印象中欧洲劳工福利强但收入低。

> - Author: whooops--
> - Created: 2023-04-12 00:58:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: jfwkfwf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfwkfwf/
>
> 你这个收入就别润了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-12 02:38:10 UTC
> - Score: 9
> - ID: jfwxytk
> - Ups=9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfwxytk/
>
> 其实我的想法和其他人不太一样。你现在税前70个不润，到你35岁了被裁员了，要再润八成没人要你了。

>> - Author: Environmental-Gap267
>> - Created: 2023-04-12 03:49:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jfx6r6x
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfx6r6x/
>>
>> 我现在就是待业状态...也是这么个想法

>> - Author: SkepticalWilbert
>> - Created: 2023-04-12 03:58:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfx7q2u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfx7q2u/
>>
>> 真心求教，35+在欧美找工方面也会遇到国内一模一样的情况吗？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-12 04:07:31 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: jfx8prm
>>> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfx8prm/
>>>
>>> 欧美国家的年龄歧视不明显体现在就业上，而是体现在移民政策上。比如加拿大的EE，你30岁以上每高一岁扣5分。更惨的是加拿大EE外国工作经验最多算三年，也就是你在国内攒的工作经验，三年以上的通通无效。换句话说，在国内干了十年的高级专家，打的分数很有可能会比只干了三年的小兵还少。又比如荷兰的那个search year签证，我记得没错的话只能毕业三年之内申请。
>>> 
>>> 当然，也有年龄歧视不明显的国家，比如日本的高度人才签证，虽然年龄大了会扣分，但是工作经验加的分数可以给补回来。但是，年龄越大机会越少，这是确定的。

>>>> - Author: SkepticalWilbert
>>>> - Created: 2023-04-12 04:16:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jfx9pm3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfx9pm3/
>>>>
>>>> >比如日本的高度人才签证，虽然年龄大了会扣分，但是工作经验加的分数可以给补回来。但是，年龄越大机会越少，这是确定的
>>>> 
>>>> 原来如此，多谢！

> - Author: Classic_Material_837
> - Created: 2023-04-12 02:40:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: jfwy90u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfwy90u/
>
> 个人认为要去加拿大，有coop相对来说更好找本专业工作，即使找不到本专业相关，加拿大其他工作都有想多欧洲而言更好找，也更好留。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-12 03:37:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: jfx5dua
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfx5dua/
>
> 队友，大包，巨硬，太亩派了

> - Author: OkResearcher1693
> - Created: 2023-04-12 04:47:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: jfxd76u
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxd76u/
>
> 富蛆

> - Author: natsuki0403
> - Created: 2023-04-12 04:56:13 UTC
> - Score: 5
> - ID: jfxe212
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxe212/
>
> 开uber开卡车都没你国内70个多，况且你不是像我一样刚毕业没多久，我不读书无所谓的，国内宁德时代给985工科年薪平均到月下来连2k美金都没有，很多人离开一线连总包20的工作都找不到，去国外干蓝领反而工资比国内技术工种工资高，更何况我也只是普通本科，怎样都能找到一份活干，你这个落差太大劝你慎重

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2023-04-12 05:37:56 UTC
> - Score: 7
> - ID: jfxhz6t
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxhz6t/
>
> 我觉得楼上劝你不移民不无道理，但考虑到你提到了生孩子这一点那我觉得去加更合适。即便你和你队友嫌赚钱少最后放弃移民打算回中国大陆了，但是小孩生在加拿大出生有加拿大国籍，起码子女的后路是有了。去你提到的这几个欧洲国家那生下来也只能是中国大陆人，没有后路。

>> - Author: Environmental-Gap267
>> - Created: 2023-04-12 08:21:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfxu0dk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxu0dk/
>>
>> 谢谢，荷比生娃也是可以入籍的，只是不像加拿大那么丝滑。不过生娃应该也是顺其自然，为了身份生娃可能还不在考虑范围内。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2023-04-12 18:52:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jfzsshk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfzsshk/
>>>
>>> >荷比生娃也是可以入籍的，只是不像加拿大那么丝滑
>>> 
>>> 不可以，除非你在尼德兰比利时有pr或者子女以后在这2国满足居留要求。

>>>> - Author: Environmental-Gap267
>>>> - Created: 2023-04-13 15:56:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jg3wufs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jg3wufs/
>>>>
>>>> 谢谢🙏细致了解一下后确实如你说的。但感觉纯加拿大生娃，如果留不下后续是不是也不好搞。

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2023-04-13 17:11:56 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jg48kqg
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jg48kqg/
>>>>>
>>>>> 后续是给子女留后路，给你和你的配偶确实带不来什么，除非等到子女成年。
>>>>> 
>>>>> 去欧洲那就什么都没有了。

> - Author: Environmental-Gap267
> - Created: 2023-04-12 05:43:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: jfxihhb
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxihhb/
>
> 楼主目前是待业状态，国内的钱也不好挣，希望大家客观给些建议哈。

> - Author: Glad_Put_2356
> - Created: 2023-04-12 07:41:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: jfxratl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxratl/
>
> 国内现在工资这么高，PM都有70了？

>> - Author: Environmental-Gap267
>> - Created: 2023-04-12 07:43:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfxrgs5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxrgs5/
>>
>> 你来不

>>> - Author: Glad_Put_2356
>>> - Created: 2023-04-12 07:46:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jfxrn1n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxrn1n/
>>>
>>> 如果刚毕业可以回去卷一下，岁数大卷不动了

> - Author: Terrible-Wave-8064
> - Created: 2023-04-12 07:46:54 UTC
> - Score: 0
> - ID: jfxrohn
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxrohn/
>
> 富哥 给我内推下

> - Author: Business_Ad1389
> - Created: 2023-04-12 08:13:36 UTC
> - Score: 0
> - ID: jfxthzg
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfxthzg/
>
> 带哥们传媒二本毕业去加拿大转cs研文怎么样

> - Author: minus-1s-for-him
> - Created: 2023-04-12 12:20:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: jfydizg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfydizg/
>
> 感觉OP除了美国都可以啊 就是可能找不到和你现在工资差不多的工作😂

>> - Author: Environmental-Gap267
>> - Created: 2023-04-12 12:56:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jfyhpp0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jfyhpp0/
>>
>> 钱够花就行，就想找个好留好适应的地方。

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2023-04-12 21:11:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: jg0e47d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jg0e47d/
>
> 看你是个有规划的人，哥们给你说个实在话吧，你这收入去欧陆税后估计是要打对折的，生活质量估计只有现在的三分之一。而且还有老婆跑路的风险（风险非常高），你把她带出来了，你刚出来得读书，没身份，钱也少，很容易老婆就跟着别的有身份有钱的跑了，而且传媒学院的女生一般都比较好看，我的意思你懂。这种例子我见多了，带着老婆出来留学最后被白人或者华人挖墙脚的。
> 我的建议是，拿着这份工资，直到自己35被优化，然后再考虑润，其实互联网工作，不一定要在本地读书才能找到工作的。

> - Author: boubule1226
> - Created: 2023-07-06 07:07:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqv05ki
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/jqv05ki/
>
> 建议赚够钱看国内赚不下去了快被优化了再润