---
title: "如果在萨省理工学院上学，毕业之后找编程工作一般去哪里？"
date: 2023-04-16
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "12nxfnm"
  name: "t3_12nxfnm"
  author: "kkzxak47"
  created_utc: "1681624509"
  created_key: "230416055509"
  capture_ts: "230801082422"
  content_sha256: "885392cfc2e690a8a964c11d181808a7abed49dce876626b65a2ee6f32699854"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6399999856948853"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "12nxfnm"
---

Regina和saskatoon是不是IT工作机会基本没有？应该可以远程找找多伦多温哥华等城市的工作？


---

> - Author: Right_Dark_9934
> - Created: 2023-04-16 10:38:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: jggtq8h
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/jggtq8h/
>
> 今年加拿大it new graduation能找到工作？吗

>> - Author: kkzxak47
>> - Created: 2023-04-16 12:17:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jgh209n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/jgh209n/
>>
>> 不知道明年行情怎么样

> - Author: Business_Ad1389
> - Created: 2023-04-16 14:46:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: jghjkeg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/jghjkeg/
>
> 等后续 我也想草原三省等it工作

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-16 15:43:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: jghrrwf
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/jghrrwf/
>
> IT这种行业很明显是大城市好找工作，越大越好。多伦多机会远多于温哥华。
> 
> 当然现在这个经济形势，你在哪里都找不到。

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2023-04-17 12:57:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jgltfs8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/jgltfs8/
>>
>> 不学cs穷狙润哪个省好拿卡？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-17 15:39:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jgmfcer
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/jgmfcer/
>>>
>>> 我没法回答你这个问题，因为我只知道你不学CS，但是我不知道你学什么。
>>> 
>>> 比如你要是学历史的，我建议你去美国申请庇护拿卡。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-04-17 15:39:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jgmfcfp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/jgmfcfp/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-04-19 03:42:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jgu6npq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/jgu6npq/
>>>>
>>>> [removed]

> - Author: Interesting_Sail3947
> - Created: 2023-04-16 17:17:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: jgi56iv
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12nxfnm/如果在萨省理工学院上学毕业之后找编程工作一般去哪里/jgi56iv/
>
> 我有同事在这些地方远程，但是机会很少。到头来还是要搬去大城市或者美国。
> 这两年刚毕业的会惨一些。但是再怎么样CS失业率还是比平均低一倍，就是待遇不如前几年那么膨胀了。