---
title: "看很多人在争论哪个移民专业好，那我们来投票看看呗"
date: 2023-04-28T16:54:05+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1321oee"
  name: "t3_1321oee"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1682700845"
  created_key: "230428165405"
  capture_ts: "230808172703"
  content_sha256: "ec0abec17ef3bc6deb8ce47cd4d0b57a458455bf0f25b9f97b49b5b0bc8fcf20"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.5699999928474426"
  num_comments: "50"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1321oee"
---

主要移民美加英澳德日的好专业

数学统计确实不读研不好找工作，但是除了CS哪个不需要读研？工科可能读了研都找不到工作，而且可选择的读研方向非常少。EE算是最好的工科专业，别的工科看都不用看

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1321oee)


---

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2023-04-28 17:29:58 UTC
> - Score: 6
> - ID: ji2viry
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji2viry/
>
> 数学和统计压根就是两个专业，不管是内容还是就业。数学和物理的距离都比和统计近。
> 
> 编辑说下什么人适合选数学专业跑路：
> 1. 热爱数学，或者有很多喜欢的备选专业其中有一个是数学的。这一条对应的是那些PhD后找不到教职后去金融或者别的啥行业的。
> 2. 很聪明，至少高中理科学得很好。这一条对应的是大众认知中数学竞赛金银铜牌上了啥名校数学本科然后跑路赚大钱的人。
> 3. 家里有做数学的能指点你怎么走或转的。这一条能帮你避开难课拿到高成绩或者规划好数学学术路线。
> 4. 很努力，做题家中的好手。这一条对应部分成绩一般的平凡数学本科生。
> 
> 一般来说最后毕业的成绩好坏的单个要素比重排列是1=3>2>4>一条都不占。成绩差的那些人的出路一般不像你们想的那么美好，特别是如果学校的牌子还不响亮的话。
> 
> 物理同理替换，但物理大类里计算物理和实验物理的比重大，稍微好点标准能放宽。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-28 17:54:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ji2z93o
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji2z93o/
>>
>> 物理和统计这么近，可能是日本统计学界不行的主要原因，这也导致了日本经济学界和商学界更不行

>>> - Author: Right_Cash_447
>>> - Created: 2023-04-28 18:51:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ji37zn0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji37zn0/
>>>
>>> 日本统计确实不大行，很多大学直接都不设专业的。物理和统计近的是实验物理。实验物理因为学习研究过程要写码和统计都算比较好找工作的；而理论物理和数学和上面这两个找工作压根就不是一个难度，基本没有任何实用技能。
>>> 
>>> 我是日本物理本科出身，现在欧洲数学phd在读。

>>>> - Author: whooooos
>>>> - Created: 2023-04-28 19:20:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ji3c5no
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3c5no/
>>>>
>>>> 你不能做data相关的吗

>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>> - Created: 2023-04-28 19:24:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ji3crwx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3crwx/
>>>>>
>>>>> 能。但有个问题，能招到统计这种匹配的为啥要招数学或者物理的。

>>>>>> - Author: whooooos
>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:25:15 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ji3cx50
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3cx50/
>>>>>>
>>>>>> 所谓匹配不匹配只是门槛而已。 你是数学也算是related major，不会拒绝你的如果你有真东西的话

>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:32:14 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: ji3dxoh
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3dxoh/
>>>>>>>
>>>>>>> 数学的真东西没啥用。精通什么极小曲面local cohomology对工作没什么用处。如果找不到教职就是从头学产业需要的技能。

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:32:53 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ji3e0uf
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3e0uf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:38:15 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ji3et72
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3et72/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> school of math里那种optimization的才是少数。。大部分都是那些做没啥用的，最接近的应用也是在物理里的数学。还有少些有实用意义的pde，numerical，组合数学啥的，也不多。

>>>>>>>>>> - Author: whooooos
>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:39:07 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ji3exun
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3exun/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 呃呃，你在哪读的数学？ 投行保险各个行业一大批数学专业的

>>>>>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:49:42 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ji3ghn7
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3ghn7/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> uk。投行保险确实是主要退路了。我的意思是没必要为了进投行保险学数学，该学啥学啥，比如直接学计算机精算啥的。不喜欢数学的话绕弯子纯属没必要。

>>>>>>>>>>>> - Author: whooooos
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:50:43 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ji3gn1v
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3gn1v/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 但是也不至于跟物理这些到一块。数学跟统计不分家的。 至少博士前是这样

>>>>>>>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 20:00:20 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ji3i2az
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3i2az/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 是的至少本科是这样的。很多地区都是数学统计合体设立一个school的，也算是蹭了统计的福利了。我指的是内容上的区别，之前我说的那些现实意义里没啥用的高年级数学课，和统计课程很多都是实用的不一样。

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:45:03 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ji3fsyc
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3fsyc/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> optimization其实不能算少数了，数学算是最相关的专业。传统工科(比如机械)搞的optimization基本就是control套个machine learning的壳。真要搞optimization最好还是CS和OR

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:36:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ji3ei5c
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3ei5c/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 数学去学界是纯天坑，去math job rumors上面看看，经常有嘲讽数学教职的，比生化千老还坑。数学好只是本科好，可以申请统计和商科博士。我早就说了，数学本科好是因为它最适合申请stats/IEOR PhD，我没说过数学PhD好

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:36:11 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ji3ei6p
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3ei6p/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:44:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ji3fnw3
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3fnw3/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 数学本科分低也没啥用，分低的数学本科不可能打得过正常分的统计商科啥的本科学位。你让高中毕业刚进数学系的本科毛孩能分清楚什么课水什么课难可太难了。数学系的课名称诈骗很多，不去上一半压根不知道什么难度。学别的直接去学就行了。我是家里不缺钱读着玩的，如果目标是要挣钱的话怎么样都不建议去数学那进行任何阶段的曲线救国。

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:49:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>> - ID: ji3geg8
>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3geg8/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 为什么你觉得数学是曲线救国呢？那你说除了CS之外，什么最好。EE转码不是曲线救国，数学转码就是，还有这么双标的？

>>>>>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:52:15 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ji3gv52
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3gv52/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> ？我压根就没打算讨论这个。EE转码当然是曲线救国了，数学也是啊，想学码直接学码不好吗。我不是很理解为啥一定要绕个弯。学不了码就去学第二好就业的不就好了。为啥非要绕个弯。

>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 19:58:48 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>>> - ID: ji3hu2y
>>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3hu2y/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我讨论数学是第二好就业的，你就说纯数不好就业。那你和我说EE第二好就业，那我也可以像你一样说做signal processing的很难就业。问题是为什么一定要考虑不好就业的呢？为什么我们不把最好就业的比一比？为什么不用数学最好就业的方向和EE最好就业的方向VLSI来比，而是用纯数和EE比就业？你甚至出了物理和统计比数学和统计更近这种爆论。你物理本科，申请统计/生统PhD，你看看能录取到什么项目吧。数学本科比统计本科更容易申请到统计/生统PhD，更别说和物理比了

>>>>>>>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 20:08:38 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ji3jai3
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3jai3/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我上面的回复什么时候和你说过ee好不好就业了？我又不了解ee我评价ee干嘛。我说的是数学不大行，又没说ee行。ee和数学就不能都拉跨了？数学里大部分方向就是不好就业，下面这就是个数学系的典型结构：
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> Research Areas  
>>>>>>>>>>>>> Berkeley is one of the leading institutions worldwide for research in mathematics.  Within our department we have six loosely defined research area groups, with overlapping memberships:  
>>>>>>>>>>>>> Algebra Research  
>>>>>>>>>>>>> Mathematical Analysis Research  
>>>>>>>>>>>>> Applied Mathematics Research  
>>>>>>>>>>>>> Geometry/Topology Research  
>>>>>>>>>>>>> Mathematical Logic Research  
>>>>>>>>>>>>> Probability Research
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 这里面除了最后一个有可能好就业的上面哪个和现实的需求有强关系了。你们说的那些数学压根就不是占大多数的数学。你不会觉得applied math就是有用的数学了吧，也要看方向的。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 20:14:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ji3k4yw
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3k4yw/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 看看UChi的CCAM, 这不比大部分EE方向好就业？更别说正常的统计，生统PhD，非常容易去药厂。如果数学不好就业，那除了CS以外的所有专业都不好就业。数学是需要读研，但是除了CS哪个不需要读研？我EE有可能读研都找不到工作，更别说别的工科，像机械，航天

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 20:20:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ji3l2qe
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3l2qe/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> UChi的数学第一个搜出来是他们的department of math而不是他们的应用计算数学中心。
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> https://mathematics.uchicago.edu/research/
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> Research
>>>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>>>> Algebra
>>>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>>>> Algebraic Geometry
>>>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>>>> Analysis, Differential Equations, and Applied Mathematics
>>>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>>>> Combinatorics
>>>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>>>> Geometry and Topology
>>>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>>>> Logic
>>>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>>>> Number Theory
>>>>>>>>>>>>>>>   
>>>>>>>>>>>>>>> Probability
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 如果你想推荐计算数学，你应该直接列出来计算数学而不是数学大类。数学大类的大部分内容就是上面这些。理论物理与实验物理之间的区分同理。数学和物理根本就不是大部分方向都好就业的专业，模糊推荐下高中刚毕业的压根搞不懂里面的区别。另外我不知道ee如何我也不关心。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 20:31:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ji3mksd
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3mksd/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 你要这么比我属实没办法。数学本科哪来的研究方向？研究方向都是自己申请的。你不能因为数学PhD拉跨就说数学本科也拉跨吧。数学本科申请统计PhD根本不是曲线救国，数学本科本来就是最适合申请统计，OR PhD的。统计本科都差了点。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 20:43:16 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ji3oecm
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3oecm/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 数学本科有毕业研究和论文的还会占据大部分的时间。而且高年级的选课很大程度上就会决定毕业论文的走向，想转行选错课后缺前置知识了就时间上很难掰回来（比如关键节点选了什么number theory, algebra而不选numerical或者computing）。而且你的一切前提都建立在数学本科分数高，至少没太差的情况，我之前说了你要让一个第一回上数学系的人根据自身强弱点分清楚什么难什么不难压根不现实。甚至一门数学课完全可能因为换个教授内容就完全不一样了。我想说的也基本都说完了，估计有耐心看的人也大概了解啥情况了。我之后没啥可说的了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 20:45:55 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ji3osbz
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3osbz/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 谢谢你的回复，值得参考

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-28 20:38:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ji3nm7u
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3nm7u/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 你是数学PhD当然比我更了解数学PhD是什么情况，那我也相信纯数是主流并且很坑。但是我主要讨论的是本科专业，以及本科专业的出路。如果你有好的本科专业，可以分享一下。

> - Author: Next-Victory5382
> - Created: 2023-04-28 17:59:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: ji303am
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji303am/
>
> 就我个想做电工的投了EE，麻了😱

>> - Author: yiquanyige
>> - Created: 2023-04-28 18:51:28 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ji37xsg
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji37xsg/
>>
>> 你这真牛逼，想当电工去技校啊

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2023-04-28 18:57:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ji38w71
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji38w71/
>>
>> 电工属于蓝领，暂时不在我们的讨论范围内。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-28 19:45:22 UTC
> - Score: 18
> - ID: ji3fupt
> - Ups=18 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji3fupt/
>
> [deleted]

>> - Author: FwjedsfE
>> - Created: 2023-04-28 22:24:14 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ji42a19
>> - Ups=10 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji42a19/
>>
>> 做题家破防并给你点了👎

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-28 22:25:18 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ji42ezl
>>> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji42ezl/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: Striking-Skill-9606
>> - Created: 2023-04-28 23:56:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ji4ea48
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji4ea48/
>>
>> 国内学历和工作经验能用就用吧

>> - Author: ye_ji_hong
>> - Created: 2023-04-29 00:24:12 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: ji4hwsn
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji4hwsn/
>>
>> 在澳洲读博怀疑人生，看到那些黑心中餐馆想法不如读厨师算了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-29 03:27:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ji556qo
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji556qo/
>>
>> 移民中介还是你上车了想封门？你看看移民成功的哪个不是规规矩矩CS DS 会计工科留下的？要么婚绿庇护，和你理发炒菜有屁关系？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-04-29 03:27:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ji556rr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji556rr/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-29 03:32:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ji55pk1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji55pk1/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-04-29 03:36:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ji56682
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji56682/
>>>>
>>>> 你觉得这些专业好的依据呢？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-04-29 03:40:42 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ji56ltq
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji56ltq/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-04-29 03:44:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ji56z16
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji56z16/
>>>>>>
>>>>>> 我生活过了快十年，你呢？我硕士博士工作都在美国，我知道的现实是当厨师根本解决不了身份问题，如果当厨师和身份本身没有任何关系，那当不当厨师有什么所谓吗？看看h1b data吧求你了

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2023-04-29 03:48:57 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ji57hmj
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji57hmj/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2023-04-29 03:56:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: ji58all
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji58all/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 血淋淋的现实就是几十万移民都是码农，少部分DS和会计以及部分工科，极少数是教职。你要说美国我就不困了。加拿大可能还能靠护理。美国？你靠护理社工这些感动自己的东西根本不可能移民，更别说厨师。你说话太典了，又是血淋淋显示，又是你真的懂那你肯定懂。都给你说完了。链接呢? 数据呢？现实呢？

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2023-04-29 03:59:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ji58m0q
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji58m0q/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-29 04:01:57 UTC
>>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>>> - ID: ji58vr0
>>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji58vr0/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我看了下，你有121个Karma，但是根据你的评论记录，你只有50个左右。还有70个左右的Karma去哪里了？都被你删了？什么见不得人的东西，70个Karma都要删？

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-29 04:11:25 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: ji59uer
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji59uer/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2023-04-29 04:06:33 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: ji59cky
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji59cky/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈，做题家没戏。如果没有做题家你会知道CS是最好移民的专业？会有几十万码农成功移民？移民成功的一大半起码都是规规矩矩读书的。厨师除了黑在这里还有别的办法？

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2023-04-29 03:58:37 UTC
>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>> - ID: ji58jap
>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji58jap/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我看了下，你是19年就创号了，最近一个月才活跃起来。你这是以前有什么见不得人的都删了？是不是转行非法移民黑中介了？最鄙视的就是你们这种作假的，庇护作假，结婚作假，把真正庇护结婚的人都害了

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2023-04-29 03:58:37 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ji58jb1
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji58jb1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2023-04-29 04:07:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ji59hjx
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji59hjx/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-04-29 03:40:11 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ji56jr9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji56jr9/
>>>>
>>>> 看看厨师的岗位增量吧，真的还不如幼教和社工。你不会以为餐馆会帮你弄H1B吧

> - Author: No_Cake_8208
> - Created: 2023-04-29 01:03:40 UTC
> - Score: 15
> - ID: ji4n739
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji4n739/
>
> 护理，幼教，社工这些可以保证高就业率的，码农还有概率找不到。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-29 01:43:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: ji4sdvp
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji4sdvp/
>
> 还有生化环材，美国可以水SCI申请EB2-NIW，加拿大可以走BCPNP优先职业

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-29 03:07:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ji52u3r
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji52u3r/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-29 04:11:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: ji59t5y
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji59t5y/
>
> [deleted]

>> - Author: Correct_Sand_3308
>> - Created: 2023-04-29 08:58:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ji5wlfg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji5wlfg/
>>
>> 从200W的包变成150W了，工作真难找/s

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-29 04:28:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: ji5blzu
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji5blzu/
>
> [removed]

> - Author: OkResearcher1693
> - Created: 2023-04-29 07:12:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ji5paj5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji5paj5/
>
> 电工不是大学里面的ee电气工程 更接近college职业学校出来的电工吧 装修那种 配电箱

> - Author: Correct_Sand_3308
> - Created: 2023-04-29 08:54:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ji5wcjp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/ji5wcjp/
>
> 智商在线就cs，不在线就护理

> - Author: Redditor_Number_9527
> - Created: 2023-05-07 02:27:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: jj5x2q7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1321oee/看很多人在争论哪个移民专业好那我们来投票看看呗/jj5x2q7/
>
> EE和CS不一样吗