---
title: "加拿大CS硕士相关问题"
date: 2023-05-08T23:28:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "13c8kdx"
  name: "t3_13c8kdx"
  author: "EdgeHopeful1449"
  created_utc: "1683588487"
  created_key: "230508232807"
  capture_ts: "230812212024"
  content_sha256: "a6ce8fe410874ce44dc579d15960c2d735083faa9a1cf7fa646dbbd3396c984b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.30000001192092896"
  num_comments: "41"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "13c8kdx"
---

Hello各位好，本人背景陆本美硕计算机工程硅谷大厂工作经验一年，今年初被裁没有h1b遂决定润加。目前已经收到两个offer，一个nyit cyber security一个alberta cs multimedia，5/1已用alberta的offer提交了学签，求问下offer比较看法：

Nyit cyber security:

Pro: bcpnp项目，毕业没有工作也能很快拿卡；地处温哥华，地点要素上工作可能好找一些，最起码比埃德蒙顿好找；

Con:项目不带coop且价格昂贵，不管是学费还是温哥华生活成本；一旦bcpnp政策有变动，或者nyit被踢出bcpnp则全盘皆输；学校和项目本身野鸡得很，连ece都够不上。

Alberta cs multimedia:

Pro:项目第二年自带一整年co-op（8个月）；学费和埃德蒙顿生活成本低到令人发指（2w5CAD一年 vs 4wUSD一年）；学校本身是个在加拿大不错的学校；已经接受并提交了学签

Con:地处埃德蒙顿太过偏远，找工哪怕co-op也只能去安省或者bc省；阿省提名需要当地雇主，考虑到阿省就业基本等于没有省提名；虽然是cs学院的ms但是是multimedia分支，不是那么正统的csms。

我纠结的点主要有

1：考虑到我的码农和年龄背景，按照现行的eefsw政策，我只要能毕业拿到一个加拿大学位外加考出来一个G类雅思（486分）基本就可以被捞起来，真的有必要再去读个那么贵的nyit吗？

2：一旦bcpnp发生变化,nyit就是一文不名的项目，而且考虑到2024年保守党上台概率很大，这方面的政策风险有多大呢？

3：如果说准备换offer后续来了个更好的offer，我是入境加拿大拿study permit的时候和海关说我换了个项目好，还是去读了一个学期再提交换项目的申请比较好呢？基本要求是不要影响我后续工签和pr的申请。


---

> - Author: Competitive-Ant1517
> - Created: 2023-05-08 23:50:46 UTC
> - Score: 13
> - ID: jjek9tj
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjek9tj/
>
> 你这种条件过于优越  sub的幽幽很难给你建议 不过移民本来就不是什么容易的事情 未知数太多 只能祝好了

>> - Author: EdgeHopeful1449
>> - Created: 2023-05-08 23:51:33 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: jjekdmj
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjekdmj/
>>
>> 😭 现在真的很纠结，唉

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2023-05-09 00:01:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: jjelq32
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjelq32/
>
> 转学的事我写过文章，直接在海关说可能会有麻烦的。bcpnp是省里的政策，和联邦谁执政无关。为什么阿省就业基本上没有省提名政策？没看懂。不过能走ee肯定是最佳的选择。

>> - Author: EdgeHopeful1449
>> - Created: 2023-05-09 00:08:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jjemmjw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjemmjw/
>>
>> 了解，我也刚看到了您在那个sub里发的帖子，积极就读的确是境内转学的一个必要前提，这方面还是保守一点比较好。
>> 
>> 关于阿省我想表达的是码农工作在阿省不好找（我的大厂经验也只有一年），而且阿省里面的省提名政策都需要candidate有阿省雇主，所以和友好的多的多的安省和BC省相比，基本等于没有。

>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>> - Created: 2023-05-09 00:13:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jjencji
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjencji/
>>>
>>> 嗯？安省bc省也要求是本省的雇主啊。阿省IT，你这样情况找到工作就可以申请省提名了 ，有个tech pathway。当然你要走ee就无所谓的了。阿大读完再去其他地方找工作也可以考虑，毕竟生活成本低很多。

>>>> - Author: EdgeHopeful1449
>>>> - Created: 2023-05-09 00:17:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jjenvwk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjenvwk/
>>>>
>>>> 那您觉得如果bcpnp没有变动，联邦层面更换执政党会对省移民政策或者现行ee采取过激或者比较大的改革措施吗？

>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>> - Created: 2023-05-09 00:25:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jjep15i
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjep15i/
>>>>>
>>>>> 保守党目前关于移民政策的说法不多。但是自由党目前大量的积极引入新移民已经给本地人带了巨大负担，房价租金都暴漲。

>> - Author: whooooos
>> - Created: 2023-05-09 00:11:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jjen0fy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjen0fy/
>>
>> follow你了，能细说一下bcpnp政策改动的可能性吗

>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>> - Created: 2023-05-09 00:15:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jjenkwq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjenkwq/
>>>
>>> 不知道啊，这种政策的事完全无法猜的。我只是说你关注联邦政府换政府和bc自己的省提名政策关联不大。省里可以自己制定省提名政策。

>>>> - Author: whooooos
>>>> - Created: 2023-05-09 00:16:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jjenscl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjenscl/
>>>>
>>>> 我还想知道如果真的会有改动是怎么改的？ 是直接大掉头，当下所有学生资格取消还是正式实施后，入学的学生不算？

>>>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>>>> - Created: 2023-05-09 00:18:49 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jjeo1hs
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeo1hs/
>>>>>
>>>>> 细则更加不可能猜。担心这种未知的东西没什么必要。

> - Author: whooooos
> - Created: 2023-05-09 00:14:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: jjengbu
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjengbu/
>
> multimedia不是自媒体那种吗？
> 
> 我也很好奇24年保守党上台对各省pnp项目的影响
> 
> ee现在差不多接近500分才能捞，我大概算一下以op的背景大概不到450分，为什么你觉得ee没问题？

>> - Author: EdgeHopeful1449
>> - Created: 2023-05-09 00:16:27 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: jjenpog
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjenpog/
>>
>> 您应该是漏算了study in Canada 加的30分吧

>>> - Author: whooooos
>>> - Created: 2023-05-09 00:17:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jjenvgd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjenvgd/
>>>
>>> study in Canada在只有一个学位却没有配偶的情况下不是25吗？ 而且我算进去了

>>>> - Author: EdgeHopeful1449
>>>> - Created: 2023-05-09 00:19:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jjeo3tv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeo3tv/
>>>>
>>>> 在加拿大读一个硕士毕业的加分我现在这里看是30分，不是25分
>>>> 
>>>> 那外国一年工作经历的25分呢？

>>>>> - Author: whooooos
>>>>> - Created: 2023-05-09 00:20:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jjeobrq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeobrq/
>>>>>
>>>>> 也给你考虑进去了。可能是我算错了，但我之前计算的结果印象是，如果在加拿大没工作经验，很难被捞，除非是博士之类

>>>>>> - Author: EdgeHopeful1449
>>>>>> - Created: 2023-05-09 00:22:11 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jjeoirh
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeoirh/
>>>>>>
>>>>>> 我前几天和另外一个朋友细细地算过了，就连读college只加15分，读4年本科和硕博加30分这种小区别也没漏下，最后达成一致是486分，应该不会有太多问题。

>> - Author: EdgeHopeful1449
>> - Created: 2023-05-09 00:25:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jjeoyfy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeoyfy/
>>
>> multimedia看他们项目官网是比较偏医学影像和图像处理的课程设置，当然我个人其实对这些完全不感兴趣，只是冲着他cs的名头继续找码农工作。

>>> - Author: whooooos
>>> - Created: 2023-05-09 00:26:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jjep4n9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjep4n9/
>>>
>>> 了解了。我个人的建议是如果学的东西没兴趣没必要去，逼着自己学不喜欢的东西很痛苦而且浪费时间，还没有好结果。
>>> 
>>> 你在大厂是前端还是后端

>>>> - Author: EdgeHopeful1449
>>>> - Created: 2023-05-09 00:29:00 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: jjepi5l
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjepi5l/
>>>>
>>>> 全栈偏后端，比例大概7：3吧。这个项目课程本身也挺有自知之明的，不能选课而且只有第一年上课，听Alberta的一些朋友吐槽课程也都水得很，估计卖点就是cs名头和第二年全年的coop，感觉不会说太过于折磨，反正二硕目的是工签和移民，不是真的去学到什么东西。

>>>>> - Author: whooooos
>>>>> - Created: 2023-05-09 00:30:31 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: jjeppz2
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeppz2/
>>>>>
>>>>> 多谢，对于后端学习你有什么建议么

>>>>>> - Author: EdgeHopeful1449
>>>>>> - Created: 2023-05-09 00:31:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jjepwnd
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjepwnd/
>>>>>>
>>>>>> 😂我还真没法给什么建议，基本上就是项目需要什么技术我就现啃现学，没有特地分出一段时间系统性学习过，非要说的话可能推荐看看数据库吧

>>>>>>> - Author: whooooos
>>>>>>> - Created: 2023-05-09 00:32:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jjeq0ep
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeq0ep/
>>>>>>>
>>>>>>> 我数据库学的不错，但是纠结专精python/django 还是java/spring

>>>>>>>> - Author: EdgeHopeful1449
>>>>>>>> - Created: 2023-05-09 00:33:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jjeq70f
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeq70f/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 主要学一个语言就行，工作干起来换语言很常见的。我入职前根本不会C++，入职以后项目需要很快就上手了，😂

>>>>>>>>> - Author: whooooos
>>>>>>>>> - Created: 2023-05-09 00:34:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jjeqbas
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeqbas/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 好，那其他技术方面的path呢？ api？ 或者什么？ 刷题和八股哪个更重要些？

>>>>>>>>>> - Author: EdgeHopeful1449
>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-09 00:36:48 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: jjeqlb3
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeqlb3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 😮‍💨 老实说我当初找工作适逢盛世，第二个面了大厂然后就拿到offer了，被裁以后找工作别人一听我连h1b都没有直接就拒了连面试都没拿到过几个，你问的这些我真的不太能给出多少建议。但北美的话我觉得刷题比八股重要，起码面试中只有那么几个icc问过我八股，还是很蠢的那种八股。

>>>>>>>>>>> - Author: whooooos
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-09 00:38:25 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jjeqtaw
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeqtaw/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 唉

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-05-09 02:36:47 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: jjf6lwt
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjf6lwt/
>>>>>>
>>>>>> 1。 刷题，[neetcode.io](https://neetcode.io)
>>>>>> 
>>>>>> 2。 system design，俄罗斯人（可能，也可能是其他东欧国家）的课程 [https://systemdesignthinking.thinkific.com/courses/system-design-for-interviews-and-beyond](https://systemdesignthinking.thinkific.com/courses/system-design-for-interviews-and-beyond) 再加DDIA
>>>>>> 
>>>>>> 3。 BQ，油管看看一些视频就可以了

>>>>>>> - Author: whooooos
>>>>>>> - Created: 2023-05-09 02:39:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jjf6xse
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjf6xse/
>>>>>>>
>>>>>>> 技术这方面你推荐pythondjango还是java？ 还有什么其他的吗，比如node js

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2023-05-09 02:42:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jjf7age
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjf7age/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这些技术本质上都一样，没有什么偏好。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 不过好像Java和Spring用的多一些。

>>>>>>>>> - Author: whooooos
>>>>>>>>> - Created: 2023-05-09 02:43:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: jjf7gct
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjf7gct/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 所以system design， database， java对于后端就够了？

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-09 02:45:40 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jjf7qix
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjf7qix/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你问出这个问题说明你是新手，如果对你的话我会说应该就够了。但是实际上远远不够，但是你先掌握这些再说吧。

>>>>>>>>>>> - Author: whooooos
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-09 02:46:36 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: jjf7up4
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjf7up4/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 那还需要什么

>>>>>>> - Author: One_End_3962
>>>>>>> - Created: 2023-05-09 07:28:53 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jjfyiwp
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjfyiwp/
>>>>>>>
>>>>>>> Thanks

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-09 00:45:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: jjeru9w
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjeru9w/
>
> [removed]

> - Author: xucoming
> - Created: 2023-05-09 02:29:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: jjf5mqr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjf5mqr/
>
> 你好op！本人头铁转码也在申请bcpnp写字楼三兄弟的项目，我个人理解是就算政策调整要拿掉bcpnp的项目，一般来说也不应该溯及既往，2024要改也应该是对新入学的人来说没有省提名了，我个人感觉是不会波及2023入学适用的政策。。。（当然这也是我个人理解，加上我除了这个没什么别的选择
> 
> 鉴于op你还有其他可选的，如果是我我会考虑alberta，毕竟nyit和fdu这种说白了就是花钱买卡

>> - Author: EdgeHopeful1449
>> - Created: 2023-05-09 02:34:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jjf698u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjf698u/
>>
>> 😂 我现在也是这么想，感觉价格太高了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-05-09 03:00:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jjf9lmx
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjf9lmx/
>>
>> 这个。。加拿大政府不会干老人老办法新人新办法这一套的。要改一定是立刻改。
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> bcpnp硕博这个项目还是挺好的，预计要改的话也不可能全砍掉，可能会变成打分的。

>>> - Author: xucoming
>>> - Created: 2023-05-09 04:45:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jjflber
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjflber/
>>>
>>> 噢是这样吗！希望别全砍了，不然我抱头痛哭

>>> - Author: whooooos
>>> - Created: 2023-05-09 05:41:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jjfqdw4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjfqdw4/
>>>
>>> 你觉得有多大可能性会被改掉

> - Author: clistral-
> - Created: 2023-05-09 03:36:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: jjfdsq5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjfdsq5/
>
> 这些都是技术性操作，本质上都帮不了你什么。你只要知道，哪那条路都有风险，你要不要承担风险。做好心理建设比什么都重要。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-09 21:23:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: jjiudky
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jjiudky/
>
> [removed]

> - Author: Novel-Recognition831
> - Created: 2023-08-17 11:38:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: jwk9psl
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jwk9psl/
>
> 请问op后来选了哪个呢？顺利下签了吗？不过有点奇怪为啥是24年大选？21年9月大选过，下一次应该是25年？

>> - Author: EdgeHopeful1449
>> - Created: 2023-09-02 02:45:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jyra7gc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jyra7gc/
>>
>> 去了alberta，顺利下签了哈哈

>>> - Author: Novel-Recognition831
>>> - Created: 2023-09-02 02:47:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jyragzo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jyragzo/
>>>
>>> 恭喜，话说我也有同学去了Alberta🤔️

>>>> - Author: EdgeHopeful1449
>>>> - Created: 2023-09-02 02:48:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jyrajt2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13c8kdx/加拿大cs硕士相关问题/jyrajt2/
>>>>
>>>> 其实后续又来了waterloo的offer，我就直接一步到位了😂