---
title: "大龄人士重返校园感想"
date: 2023-05-23T09:28:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "13pjfis"
  name: "t3_13pjfis"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1684834105"
  created_key: "230523092825"
  capture_ts: "230818105530"
  content_sha256: "4e298e3f3064930bed25a0716c4dd5d21954d1f3d2a2c1302c90694fa61f57e0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "42"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "80"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "13pjfis"
---

没啥，就是闲聊，上学读书闲暇的一点想法。

澳新的computer science本科学位是三年制的，如果每学期多选点课，外加summer school，两年就能稳稳毕业。两年拿一个科班CS本科学位，到就业市场上，不比半路出家的转码硕士强？而且我觉得CS本科教的东西可他妈踏实了，从晶体管一路讲到操作系统，从底层数学原理讲到数据结构算法离散数学，反正多了我也说不上来，嘴笨，就是学到真才实学了心里踏实。

我要是穿越回高中，高考都不参加了，直接去澳新读计算机。国内同龄人才大三我都毕业了，国内同龄人大四毕业我都工作两年了，岂不美哉


---

> - Author: Terrible-Alps-9900
> - Created: 2023-05-23 09:40:07 UTC
> - Score: 9
> - ID: jl9qtuf
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9qtuf/
>
> 所以同样两年master学什么呢？你是已经在读吗，我明年也想来

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 09:45:41 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: jl9r7vu
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9r7vu/
>>
>> 我是本科在读，硕士学啥我也不懂啊

>>> - Author: Terrible-Alps-9900
>>> - Created: 2023-05-23 09:49:34 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: jl9rhvj
>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9rhvj/
>>>
>>> em...但说实话哪些晶体管操作系统离散数学以后找工作也不用，这种基础知识对真的搞计算机科学的人比较重要，码农只要会面经会完成任务就行了

>>>> - Author: MacBookPro6
>>>> - Created: 2023-05-23 09:54:41 UTC
>>>> - Score: 17
>>>> - ID: jl9rvs1
>>>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9rvs1/
>>>>
>>>> 我也听说是这样的，有很多人培训班培训一下就找到工作了，根本不需要懂底层原理。不过就我个人而言，我是真正的想要系统的学习一门学科，享受学习知识的乐趣，所以我并不是完全的以就业为目标

>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>> - Created: 2023-05-23 12:03:05 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: jla3fvx
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jla3fvx/
>>>>>
>>>>> 結果八大因為太偏底層理論
>>>>> 
>>>>> 研究算法什麼的
>>>>> 
>>>>> 業界挺多人說他們喜歡用XX University of Technology
>>>>> 
>>>>> 那些成績反而沒那麼好的人

>>>>>> - Author: sewerboat
>>>>>> - Created: 2023-05-23 16:02:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jlb0r6u
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlb0r6u/
>>>>>>
>>>>>> 八大是说香港八大？

>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>> - Created: 2023-05-23 16:05:50 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: jlb17qx
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlb17qx/
>>>>>>>
>>>>>>> 澳洲八大名校

>>>>>> - Author: prof_cyniv
>>>>>> - Created: 2023-05-24 01:30:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jldc0to
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jldc0to/
>>>>>>
>>>>>> QUT吗？十分钟前油管首页还给我推荐了QUT校友自述当年是如何开发Fruit Ninja的视频

>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>> - Created: 2023-05-24 04:04:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jlduzvg
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlduzvg/
>>>>>>>
>>>>>>> 好幾個地方都有吧
>>>>>>> 
>>>>>>> QUT其中之一

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-05-23 18:05:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jlbjerx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbjerx/
>>>>
>>>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-23 09:46:46 UTC
> - Score: 17
> - ID: jl9ralj
> - Ups=17 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9ralj/
>
> [deleted]

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 09:55:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jl9ry9j
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9ry9j/
>>
>> 其实我看着我的同学也替他们发愁，这么难的东西，可苦了他们了

>> - Author: prof_cyniv
>> - Created: 2023-05-23 09:56:29 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: jl9s0h5
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9s0h5/
>>
>> 澳洲的三年学位其实就相当于美本的前三年；澳洲的honour学位才等于四年美本。不过这是站在grad school申请的角度上的，你要只看就业我感觉不会有公司关注这个。

>>> - Author: MacBookPro6
>>> - Created: 2023-05-23 10:06:22 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: jl9sr3d
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9sr3d/
>>>
>>> 这个呢，澳新的三年本科和美本四年覆盖的专业内知识都是一样的，只不过美本对general education的课程要求的太多了，澳新不要求那些。我之前差点去读了美本，F1签证都下来了，美国那边的课都选好了，所以这方面研究的比较多。
>>> 
>>> 我记得我要去读的那个美本，又要学物理，又要学化学，又要学历史。除了专业知识外，又要学东学西的。我在新西兰读书不要求学这么多的general education的课程，我可以一学期所有的课都选计算机专业课或者数学课

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-05-23 10:06:22 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: jl9sr3v
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9sr3v/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: OriginalWinner8070
>>>> - Created: 2023-05-23 16:04:25 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: jlb0zsl
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlb0zsl/
>>>>
>>>> 有点像支
>>>> 支国也一大堆不相关/相关性弱的课

>>>>> - Author: KdotJCole
>>>>> - Created: 2023-05-23 17:58:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jlbic1t
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbic1t/
>>>>>
>>>>> 支就是学美的

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-05-23 18:06:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jlbjmhx
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbjmhx/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-05-23 19:44:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jlbyo4s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbyo4s/
>>>>
>>>> 什么，你已经有本科了，再申请美国本科签证还能下来？而且你都30岁了。
>>>> 
>>>> 有点不可思议。

>>>>> - Author: MacBookPro6
>>>>> - Created: 2023-05-23 19:53:43 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jlc03nb
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlc03nb/
>>>>>
>>>>> 我也觉得很不可思议！不过后来我还是打退堂鼓了，因为美本那边的advisor跟我说得读四年才能毕业

>>>> - Author: missmisssa
>>>> - Created: 2023-05-23 20:36:11 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jlc6sim
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlc6sim/
>>>>
>>>> 我们这边叫common co re

>>>>> - Author: MacBookPro6
>>>>> - Created: 2023-05-23 20:49:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jlc8w58
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlc8w58/
>>>>>
>>>>> 嗯那，还有叫general studies 的

> - Author: netking_sunxiaochuan
> - Created: 2023-05-23 10:06:11 UTC
> - Score: 16
> - ID: jl9sql9
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9sql9/
>
> 绷，澳洲cs真的能留下来吗，而且说实话CS的课跟SDE没啥关系，找工没啥用

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 10:10:04 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: jl9t1au
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9t1au/
>>
>> 踏踏实实读完本科，踏踏实实找工作，不可能留不下来，无非就是快慢的问题

>>> - Author: Intelligent_Fold_529
>>> - Created: 2023-05-23 15:23:38 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: jlaunpg
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlaunpg/
>>>
>>> 走雇主担保吗？找工作本来就是个问题，哪来的不可能

>>>> - Author: MacBookPro6
>>>> - Created: 2023-05-23 17:44:46 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: jlbgd5s
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbgd5s/
>>>>
>>>> 当然也不是说人人都能移民。一个毕业生的职场前景，你听他说两句英语，看看他的成绩单，心里基本就有数了。没有无缘无故的失败

>>>>> - Author: Norgalad
>>>>> - Created: 2023-05-24 00:28:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jld3jxz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jld3jxz/
>>>>>
>>>>> 不知道op为什么被点踩，这不是事实吗？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-05-23 20:40:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jlc7ink
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlc7ink/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: MacBookPro6
>>> - Created: 2023-05-23 20:56:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jlc9y66
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlc9y66/
>>>
>>> 选个好专业，好好学习专业知识和英语，在加澳新这三个地方一定能移民。
>>> 
>>> 虽然是金玉良言，可惜大部分人还是不信。怎么可能呢，光努力学习文化知识就行吗？我听说澳洲移民可难了，我听说学校里学的东西没用，我听说本地人都找不到工作，我听说blablabla。哎

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-05-23 18:04:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jlbjbbn
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbjbbn/
>>
>> [removed]

>> - Author: bingxuan
>> - Created: 2023-05-24 01:25:58 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jldbfhy
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jldbfhy/
>>
>> 我在澳洲四大银行里的两家工作过，其中在一家负责过部门的技术终面六七年时间，面试过上百人（全栈为主）。至少我们部门的开发岗更青睐本科CS的申请人，科班出身的基础要扎实得多。

>>> - Author: netking_sunxiaochuan
>>> - Created: 2023-05-24 01:39:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jldd99b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jldd99b/
>>>
>>> 你觉得有多少cs本科生能在学校培养web开发，移动端开发，桌面端开发的技能？牛逼的基本上都是醒悟早自学的，别提什么基础扎实了，99%本科生说实话还不配干CPU，os，db这种底层开发，从本科生就业角度而言就是CS学生自欺欺人罢了，本身sde地岗位就是根software engineering强相关，cs更多的是培养科学家，而且现在cs科研很多都是在ai，ml，dl灌水罢了，你看还有多少人扎扎实实做体系结构、底层研究的。现在就业市场最大的问题就是大量有工作经验的被裁，去挤兑啥都不懂地entry level的cs生，不要拿你几年前的经验看现在，以前文科转码进硅谷大厂，现在cmu硕进icc

>>>> - Author: bingxuan
>>>> - Created: 2023-05-24 01:48:20 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: jldeezd
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jldeezd/
>>>>
>>>> 你说的是北美的情况，现实是澳洲IT职场和美国很不一样，绝大多数雇主面试根本不用写代码，绝大多数求职者也不刷Leetcode。
>>>> 
>>>> 我确实五六年没回澳洲了，但是我上周刚回来探亲，这几天见了好多前同事，事实上四大行依然每年从Graduate Program招很多人，整个Assessment Day不写一行代码，甚至不问任何编程问题，只测面试人综合能力。社招的话主要看工作经验，没有工作经验的Azure、AWS的证书也能勉强凑凑。现在到处缺人，Mid-level和Junior门槛比前两年反而更低了。Senior以上的岗位基本就靠业界口碑，悉尼、墨尔本尤其是金融业的圈子并不大，换工作遇到前同事的比比皆是。
>>>> 
>>>> 澳洲CS本科的就业率这两年也一直比Master好，这些都是有公开数据的。而且至少我们学校CS一直是有大量Web、Mobile（包括iOS）、Desktop开发课程和Project课程的。（传统偏学术研究的墨大、ANU不了解）
>>>> 
>>>> 绝大多数非科班出身的人甚至没办法处理稍复杂一点的distributed transaction，遇到多线程的死锁不会调试，遇到生产系统的性能瓶颈更是一筹莫展。同事里能找到复杂问题root cause的无一不是正统CS毕业生。随便参加个bootcamp的做做简单的前端或许还行，碰到复杂的后端系统，尤其是跨PC和Mainframe的交易，根本不会考虑不了解分布式计算基础的申请人。

>>>>> - Author: netking_sunxiaochuan
>>>>> - Created: 2023-05-24 01:56:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jldfgyi
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jldfgyi/
>>>>>
>>>>> 那这么看来美国跟中国cs已经彻底完蛋了

> - Author: dinadu
> - Created: 2023-05-23 10:28:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: jl9uith
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9uith/
>
> 能问下OP多大吗

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 10:29:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jl9uk7j
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9uk7j/
>>
>> 30

>>> - Author: killzhinakillkill
>>> - Created: 2023-05-23 10:59:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jl9x57i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9x57i/
>>>
>>> 你本科是学什么的，硕士不要你么

>>>> - Author: MacBookPro6
>>>> - Created: 2023-05-23 11:01:06 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: jl9xa3f
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9xa3f/
>>>>
>>>> 我本科是机械工程的。硕士要不要我这个不好说，不过我不想读硕士，我想从基础完整的学习一门学科，所以就读了本科

>>>>> - Author: killzhinakillkill
>>>>> - Created: 2023-05-23 11:24:00 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jl9zf0p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9zf0p/
>>>>>
>>>>> 我是已经转码了，不过我还想升一下硕士

>>>>>> - Author: MacBookPro6
>>>>>> - Created: 2023-05-23 11:25:44 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jl9zl71
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9zl71/
>>>>>>
>>>>>> 很好啊，共勉

>>>>> - Author: runnow2022
>>>>> - Created: 2023-05-23 11:47:15 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jla1r1z
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jla1r1z/
>>>>>
>>>>> 工科应该还好吧，高数和线性代数都学了。
>>>>> 
>>>>> 外加C语言和绘图软件

>>>>> - Author: shinypandaeyes
>>>>> - Created: 2023-05-23 15:33:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jlaw7zu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlaw7zu/
>>>>>
>>>>> OP为什么不考虑继续在机械专业了，现在机械已经这么惨了吗？我还在纠结转码还是继续读机械润加，感觉都不好找工作啊。。。

>>>>>> - Author: MacBookPro6
>>>>>> - Created: 2023-05-23 17:20:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jlbcv5q
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbcv5q/
>>>>>>
>>>>>> 别被我误导了，我机械本科纯是瞎混的毕业证，也没有从事机械方面的工作，我也不清楚机械行业是什么光景

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-23 10:36:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: jl9v61s
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9v61s/
>
> [deleted]

> - Author: Ericln
> - Created: 2023-05-23 11:06:02 UTC
> - Score: 109
> - ID: jl9xq12
> - Ups=109 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9xq12/
>
> 就是因为你年龄大了你才知道什么东西实在 18岁那会大部分人都是傻逼 对现实情况一无所知

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 11:13:15 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: jl9ydx2
>> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jl9ydx2/
>>
>> 你说的很对！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-23 12:36:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: jla78an
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jla78an/
>
> [removed]

> - Author: anticommu
> - Created: 2023-05-23 12:55:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: jla9hhb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jla9hhb/
>
> 问一下cs和it课程好共通，但区别又有哪些呢？

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 13:01:32 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jlaa93l
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlaa93l/
>>
>> 正经大学本科好像没有IT专业，只有computer science或者software engineering。我感觉IT像是技校的专业，学的主要都是应用和维护层面的东西

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-05-23 13:29:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jladwc3
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jladwc3/
>>>
>>> 我在商學院教了IT專業，是management of IT.

>>>> - Author: MacBookPro6
>>>> - Created: 2023-05-23 17:45:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jlbgg34
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbgg34/
>>>>
>>>> 喔你是老师吗！厉害

>>>> - Author: anticommu
>>>> - Created: 2023-05-24 07:21:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jlec16y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlec16y/
>>>>
>>>> it的课程是给我是商科和cs的结合，有些学校是将它滑到商学院里面的

> - Author: Advanced-Ad9039
> - Created: 2023-05-23 13:55:25 UTC
> - Score: 41
> - ID: jlahfqe
> - Ups=41 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlahfqe/
>
> 那不然呢？大部分觉醒基本都是在大学到工作这个区间，基本上只有家里给你安排好留学，才有可能年纪轻轻在外国毕业工作。谁鸡巴18岁能想到今天这幅样子？

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2023-05-24 18:13:58 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jlgho6f
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlgho6f/
>>
>> 大把18岁小登asylum润美

> - Author: yibiyellowman
> - Created: 2023-05-23 16:18:15 UTC
> - Score: 30
> - ID: jlb35hk
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlb35hk/
>
> 安，对啊，可是你当年怎么就没想到呢，要么当年你自己就能看明白，要么你家里人有高级知识分子告诉你，前者叫做格局，后者叫做阶层。这两个东西在任何时代都是通往上层的钥匙，都没有的话，在哪个年代都玩不明白。十年以后你可能也会发现你当下有个最优方案你没有选择，但本质差距就是有人能在十年前就知道玩法，不管是自己知道还是家里人知道，而大多数人都是十年以后风头都过去了才后知后觉。

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 18:05:34 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jlbjfiq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbjfiq/
>>
>> 是这样没错

>> - Author: Responsible_Bench964
>> - Created: 2023-05-24 09:46:18 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jlemd7m
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlemd7m/
>>
>> 正确的，普通人就只能靠时间和运气来了解这些信息差，后悔也没用

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2023-05-24 18:17:11 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jlgi6xk
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlgi6xk/
>>
>> 穷人是会遗传的，不管是财产还是眼界格局。

> - Author: mrcxcx
> - Created: 2023-05-23 16:20:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: jlb3hiy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlb3hiy/
>
> 请问op三年差不多得多少呢

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 17:18:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jlbcgr4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbcgr4/
>>
>> 新西兰的国际留学生读三年的话得80万吧我估计。如果努努力两年读完能省点，主要省了一年的生活费

> - Author: waynr96
> - Created: 2023-05-23 16:40:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: jlb6rc8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlb6rc8/
>
> 两年读完，挺有难度，且不说有的课只在对应的term才开放。。

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 17:22:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jlbd3bo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbd3bo/
>>
>> 也不一定是所有的学校都能成，这个还得具体情况具体分析

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-23 17:25:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: jlbdgpq
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbdgpq/
>
> 感觉你可能太自信了，这些虽然是计算机专业的必修课，但是和就业关系其实并不特别大。
> 
> 美国转🐎硕士讲的基本上也是这些。

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 17:42:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jlbg2yz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbg2yz/
>>
>> 没关系，慢慢找嘛

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-23 18:07:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: jlbjqfl
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbjqfl/
>
> [removed]

> - Author: zhichixijinping1314
> - Created: 2023-05-23 18:19:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: jlbla5m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbla5m/
>
> 那些东西 自己花点时间看看书就差不多了 读本科浪费时间哦

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-23 19:44:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: jlbyok8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbyok8/
>
> [deleted]

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 19:48:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jlbza9c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlbza9c/
>>
>> 好啊，同道中人

> - Author: Rude-Cheesecake-3689
> - Created: 2023-05-23 20:43:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: jlc7zux
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlc7zux/
>
> 三年本科你觉得学的知识够用吗？不会没有通识课全是专业课吧

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-23 20:47:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jlc8hlj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlc8hlj/
>>
>> 至少要选两门通识课，要把CS核心课程修完，剩下的课程自己安排，只要把学分凑够了就行。 三年完全够用了，计算机本科的那些知识三年时间绰绰有余

> - Author: Jealous_Share_5090
> - Created: 2023-05-23 21:27:50 UTC
> - Score: -9
> - ID: jlcesax
> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlcesax/
>
> 澳洲贫富差距小，cs高利润的都被united states吸血不划算的，日常生活服务贵的批爆，跟蓝领下九流混的差不多，当不了人上人的

>> - Author: Norgalad
>> - Created: 2023-05-24 00:31:33 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jld3zj0
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jld3zj0/
>>
>> 有职业歧视还是别出去了，笑死，洼地很适合你

> - Author: kaguraP
> - Created: 2023-05-23 22:03:04 UTC
> - Score: 8
> - ID: jlck3cb
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlck3cb/
>
> 哎 有钱谁不想本科就出去，我出国后看到一堆初中高中就出国读的

> - Author: ye_ji_hong
> - Created: 2023-05-23 22:37:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: jlcp3yb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlcp3yb/
>
> 这类旧英国体系的honor本科出来的确能顶一个美制的硕士甚至吊打天朝的博士， 美国多数顶级教育是放在phd或professional degree 阶段

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2023-05-24 01:04:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: jld8h2s
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jld8h2s/
>
> 高中生有这个行动力的可不是普通人。

> - Author: tsuraiyononaka
> - Created: 2023-05-24 01:17:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: jlda7db
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlda7db/
>
> 澳洲不知道，不过新西兰很多tertiary providers，学校都会帮毕业生安排实习甚至找工作，因为placement跟拿政府funding挂钩。大部分中小企业请new grad都是通过这种途径，很少会去seek之类的请人。科班出身就只能卷大公司的graduate program，留学生的话更是难上加难🥹

> - Author: Leather-Win3042
> - Created: 2023-05-24 02:23:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: jldj07g
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jldj07g/
>
> 唉，真好啊 我也想读本科 可是没那么多钱，只能去加读个两年college

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-05-24 02:37:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jldkx18
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jldkx18/
>>
>> 两年college在我心中的含金量比两年硕士可高多了

>> - Author: shinypandaeyes
>> - Created: 2023-05-24 10:33:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jleq2kc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jleq2kc/
>>
>> 友友准备去读什么专业的college啊

>>> - Author: Leather-Win3042
>>> - Created: 2023-05-25 01:46:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jlidawk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jlidawk/
>>>
>>> Computer programming 🥹

> - Author: oldjan
> - Created: 2023-07-24 22:31:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: jtb5rky
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jtb5rky/
>
> 我是CS国内大专+自考本科，有5年以上工作经验，这种情况为了润你推荐去澳新去读本科还是硕士呢？去哪所学校比较合适呢？

>> - Author: MacBookPro6
>> - Created: 2023-07-24 23:02:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jtba4ye
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jtba4ye/
>>
>> 新西兰不要去，要去就去澳洲。如果你能够把你的学历还有工作经验通过职业评估，那么很有可能不需要留学。
>> 
>> 你已经有CS本科学位了，非要读的话我看还是读硕士吧。去澳洲哪所学校的问题你需要投入很多时间精力研究一下各个州的移民政策，每一个州的491和190政策都不一样。很多州会给本地毕业生专门开通移民的通道，也就是所谓的graduate stream。谷歌一下关键词”491 graduate stream”，把每一个州的政策都研究透了，再决定去哪读书。

>>> - Author: oldjan
>>> - Created: 2023-07-25 08:39:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jtczmol
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jtczmol/
>>>
>>> >很有可能不需要留学。
>>> 
>>> 我是3年的自考本科（有学位证书）不是全日制本科，不知道认不认？如果能在国内通过通过职业评估，是可以直接申请190/491签证吗？这样能获得州/偏远州积分吗？

>>>> - Author: MacBookPro6
>>>> - Created: 2023-07-25 09:29:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jtd3b4c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13pjfis/大龄人士重返校园感想/jtd3b4c/
>>>>
>>>> 1.是本科就行，认不认得看最终ACS的评审结果，只有试了才知道。
>>>> 
>>>> 2. 在国内通过评估，就有资格参与190/491的抽取。能不能抽中，又是另一个故事。
>>>> 
>>>> 不管你要干什么，职业评估是必做的，你现在只要专心过职业评估就行了。有了这个，才能规划进行下一步