---
title: "小白求问/普本，极度排斥本专业，学业荒废。同时因为对国内失去信心，想出去，希望得到指点"
date: 2023-05-24
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "13qg1um"
  name: "t3_13qg1um"
  author: "Cultural-Bank-6592"
  created_utc: "1684918402"
  created_key: "230524085322"
  capture_ts: "230818220820"
  content_sha256: "a49bc786e5fbb0cc3d44b51028d6827b95e85daf1efe9aef4e0c3c57022192ec"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13qg1um/小白求问普本极度排斥本专业学业荒废同时因为对国内失去信心想出去希望得到指点/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13qg1um/小白求问普本极度排斥本专业学业荒废同时因为对国内失去信心想出去希望得到指点/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.9900000095367432"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "13qg1um"
---

先说一下我的经历：高考被调剂到机械工程，从制图开始我就确定自己学不来，大一转专业时选的计科，落选；大二再次有念头转，打算去自己当时自学比较相关的数字媒体，结果当年这个专业不收人了。大一时还勉强做到不挂科，大二的力学相关专业课直接开始不及格。

在他人眼中的差生、扫把星，现实是高考完的我基本没闲着。考上机械的假期我自学了3dmax，理由不过是狭窄的认知中，这个专业与建模有关系，而提到建模，它是我首先了解到的软件。当时的我似乎还在为之后的未知生活心向往之，期待自己成为佼佼者。但来学校之后我用了半年的时间重建了自己对这一专业的理解。初来乍到，同学都在商量加个学生会社团之类，我对学生会已经有刻板印象，当时稀里糊涂加了一个影视相关的社团，除了有自学过一点剪片，以及同学邀请，只为逃几节自习。后来因为频繁“团建”，以及学不到技术，我就退了。

制图作业因为手汗严重版面总是很快就脏了，制图老师职业病一般丧心病狂使用“必须”、“保质保量”、“按照”、“不允许”之类的词汇，当时心里面有莫名的不适，再加上作业成绩从来只能得bc，很快我也不再上心，尽管最后及格，但我也明白只是“捞”起来的。

上学期的C语言我考了90分，这让我以为自己擅长学编程，于是准备转到计算机。但50多个人竞争4个名额，我后来以此为理由安慰自己。

下学期有门建模课学ug，但软件使用思维与3dmax大不相同，前者以精密为第一准则，在我看来很笨拙，并且当时的我在学渲染，ug的渲染并不好用，所以我并不愿学。最后也是及格线飘过。

大二时课少了一些，我以上一年得到的认知，决定课外时间完全用来学自己感兴趣的，这一年我经常提着电脑去图书馆，学三维、影视相关的软件。也是这个时间开始我习惯从墙外获取信息，看到了大量国内封锁的信息。原本的一些困惑，例如19年还在上高中的我听说香港的事、高考前因为疫情居家时期大量的“辟谣”等等，比原先稍微轻了些。

这一学期无人打扰我，直到期末有三门不及格，其中一门力学49分。

下学期知道要经历上学来头次补考，开学前两周我下了自己看来很大的精力备考。然后开学一周半，得到通知疫情防控怕聚集，补考推迟。大概第三周，得到通知要上网课。一开始我还庆幸有更多时间泡图书馆，没想到很快图书馆闭馆了。我只能流窜教学楼的空教室，找临近插口的座，以确保电脑和我的正常运行。

这种生活持续到接近期末。期间运气差没地收我时，我试着返回宿舍。也是从那时开始，我从自己夜间下榻的地方嗅出随暑热愈演愈烈的泔水味，和岁月静好的无序感。舍友上网课课打开会议就挂机，然后其乐融融玩联机游戏。期间我操作软件，背后冷不丁出来一个“串门的”，一句句“卷王”“大神”让我十分不适，一来我不习惯做自己的事被人尽收眼底，另外我也排斥这些模因污染的词汇。这些让我再度萌生念头逃离。我从去年的专业册里了解到数媒的课程比较符合我学的这一些。我重点学他们培养方案里面的技能，为笔试专门买了专业课课本。疫情推迟了转专业的通知，到五月我发现今年名额没有我想去的专业。

之后慢慢的恢复线下教学，补考通知在当周下发。结局是两门都没过。我仍然提着电脑在校园中屈指可数的地界出没。五月中旬图书馆恢复，算是不幸中的万幸吧。

第四学期挂了四门课，其中两门我几乎交的白卷，成绩都低于50。

大三这一年我基本完全不去上课，不过常常疫情叫停线下课（好在图书馆一直开放），我的行为并没有显得那么刺眼。疫情的末期各地开始不安定起来，乌鲁木齐、白纸革命之类的事情也传到我耳边。紧接着大量人“阳”，学生被提前遣返，大体上是这一代国内人的共有记忆了。

居家在线考试让我以作弊的方式全科通过，算是没给我添麻烦（主观情绪）。不过我也算有了一点收获，这一学期我开始能接到一些小业务，用上学期赚的钱组装了一台台式电脑，并且返校后让我从宿舍搬了出来，在校外自己整租了间房。

用了过长的篇幅讲了自己的故事，时间已经来到第六学期，先前我曾指望在国内读自己兴趣相关专业的研，但疫情期间我已经完全对国内环境失去好感，此外由于我从大二开始就脱节，本专业的知识体系也是脱节的，我有无法按时毕业的风险。再加上了解的很多cn正在与国外脱节的事情，我现在只想尽快摆脱这一长时间充当加害者的环境。

语言方面英语有CET6，也在继续学习网友推荐的其他资料，用几个单词软件测词汇量9k左右。日语应该n3水平，但没有系统学习过，只有听读能力没有说写能力。最近半年学了一点法语，感觉还能学的下去。

目标国家从语言出发，感觉上、也是基于现有的了解程度和印象，首选五眼和法国（了解其实并没有很充分，这一方面也希望得到更多信息），日本这个国家没有那么喜欢，但也可以接受。专业希望是艺术设计相关，自己所学可以发挥的地方。资金上靠接业务，贩卖信息差攒，应该还有上升空间。

我的困境之一是，专业不对口。我想了解是否有办法转专业申国外研或者重读本科，在本专业荒废的情况下，来通过学业的方式出去；或者我没有有什么办法可以找到工作来出去，在不过量影响自身职业规划的前提下。除了这些我还有哪些可以考虑的途径，或者有什么其他一些有帮助的建议都是我需要的。

实话讲来自己挺玻璃心的，面对专业不对口完全走了极端。实话讲来就算是我也明白本科专业课没那么难，或许差一点算术能力但也稍微“勤“一点就能补”拙”，但我无法接受自己多花的时间要用来补充这种在我理解“没有意义”的知识上。于是逐渐完全不去接触了。
