---
title: "走线去美国黑在那里能当程序员吗？"
date: 2023-05-24T14:06:04+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "13qmpu2"
  name: "t3_13qmpu2"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1684937164"
  created_key: "230524140604"
  capture_ts: "230819001615"
  content_sha256: "57ae09b3ca0023908c435c646e651fdbbb43f618bdde93137a12ceb166cab950"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13qmpu2/走线去美国黑在那里能当程序员吗/"
  url: ""
  domain: ""
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "13qmpu2"
---

[deleted]


---

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2023-05-24 14:24:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: jlfhhpu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qmpu2/走线去美国黑在那里能当程序员吗/jlfhhpu/
>
> 好好学习一下刘阿姨的最新节目https://youtu.be/gCQLOwOIRv8
> 里面讲得很清楚，走线不过是柬埔寨诈骗园区的美国版本。管理方式必然是靠保安的棍棒和铁丝网。走线产业背后是贵匪的地方政府，公安局等部门。为了给自己搞“三产”创收。本质上和80年代开夜总会组织本县妇女从事皮肉生意，柬埔寨开园区骗涉世未深的无业青年去诈骗是完全一样的。大麻农场种大麻。真当自己是逃出来了？是被人送出来的。人家让你当奶牛去。

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2023-05-24 14:32:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: jlfirdw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qmpu2/走线去美国黑在那里能当程序员吗/jlfirdw/
>
> 科技公司一般不会招非法移民的。你得拿到工卡才行。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-05-24 14:44:02 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: jlfkjgh
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13qmpu2/走线去美国黑在那里能当程序员吗/jlfkjgh/
>>
>> 做大厂程序员，那是小留才有的待遇。伟大的贵国，小留的主要来源是官二代/富二代，莫不成想和北极鲶鱼们平起平坐？用脚后跟想都能想明白啊，这不可能的。广大草根朋友要正视一个现实：在短时间内不可能和北极鲶鱼阶层平起平坐。虽然这很痛苦。但早面对早调整方向。如果你想和他们平起平坐，或者说看着他们纸醉金迷非常不爽，那最快的办法就是像当年贵匪打KMT一样。进城“抢钱，抢粮，抢女人”,“待到打下那榆林城，一人一个女学生”。