---
title: "在日本读数据科学相关的修士，求问一些找工作的问题"
date: 2023-05-11T06:23:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "13eexrr"
  name: "t3_13eexrr"
  author: "INSTANTNOODLES12323"
  created_utc: "1683786200"
  created_key: "230511062320"
  capture_ts: "230813141628"
  content_sha256: "d3f98e16812f837b7b6d0a8741fd893a56690547057a07fa59773386b14a7a21"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "13eexrr"
---

研究室在早庆其一的ieor专业下面，但是课题做的偏机器学习。想问问老哥们data science这块在日本就职怎么样，值不值得花时间冲这块。（卷度，薪资，职业发展，留学生多的公司和岗位，需要什么技能）

本人日语留学生中还行水平，英语一般托业800左右。

希望大哥们知无不言，红薯上有几个老哥能说点有用的，但是多数都是些垃圾信息看着烦


---

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2023-05-11 06:45:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: jjpldbc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/jjpldbc/
>
> 慶応大学？あっぱれ！  
> めでたしめでたし  
> あなたが出世した時、ぜひ忘れないで欲しがるぞ

>> - Author: INSTANTNOODLES12323
>> - Created: 2023-05-11 07:39:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jjppiso
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/jjppiso/
>>
>> 早的，老哥别阴阳，真心求问，这块信息太少，网上比较多的还是开发岗的信息

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2023-05-11 07:46:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jjppz4h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/jjppz4h/
>>>
>>> 早稲田就真的難了
>>> 這2個不是一個級別的學校都
>>> Startup超過350w的都試一試吧

> - Author: Particular-Wind-1002
> - Created: 2023-05-11 07:54:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: jjpqj4l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/jjpqj4l/
>
> 我自己感觉OR比DS难很多。OR是需要深入理解优化算法的，但做DS要求的是以DS为工具，结合domain knowledge去解释分析问题。

>> - Author: INSTANTNOODLES12323
>> - Created: 2023-05-11 08:03:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jjpr4xh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/jjpr4xh/
>>
>> 是的 or就是应用数学 我其实优化学的还行也有兴趣 但是我更喜欢一半技术一半扯皮的工作 关于优化我是喜欢推算法推公式 但是对优化现在主要的应用场景（供应链、车辆路径、设施配置等） 没啥兴趣，唯一有兴趣的可能在金融风控那块，但是估计金融风控要比ds卷

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-05-11 08:03:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jjpr4xv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/jjpr4xv/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>> - Created: 2023-05-11 08:18:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jjps4w7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/jjps4w7/
>>>
>>> 嗯刚想说金融那边有招做优化的人，这个门槛高，比DS上限也高很多。另外我自己感觉控制和强化学习这两个领域也挺喜欢有优化背景的人，专精控制算法或者强化学习也行。想转DS的话应该比较快，SQL、几个Python包，再加上一点点儿机器学习知识。你能推算法有一定的coding水平想转应该会很快。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-05-11 08:18:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jjps4xp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13eexrr/在日本读数据科学相关的修士求问一些找工作的问题/jjps4xp/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*