---
title: "Thousands of foreign-trained nurses can now practise in Canada as provinces change licensing rules学医真是去哪都香，但是真太难了，但是对于小年轻，倒真是可以去试试"
date: 2023-05-12T22:29:17+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "13fz65v"
  name: "t3_13fz65v"
  author: "Regular-Rub-2099"
  created_utc: "1683930557"
  created_key: "230512222917"
  capture_ts: "230814044041"
  content_sha256: "6c3af549347ecc9888d594cef5aed86e70df3b1c4bc2043bed7990e74de94098"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/"
  url: "https://www.theglobeandmail.com/canada/article-international-trained-nurses-licenses-canada/"
  domain: "theglobeandmail.com"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "23"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "13fz65v"
---



---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-14 06:36:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: jk38zp6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jk38zp6/
>
> 中国的好多资历外国都不认啊

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2023-05-15 21:28:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: jkac9ad
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkac9ad/
>
> 学医润最大的问题就是，好润的地方收入不行（如德法），收入行的地方难润（如美加澳）。。。大部分人兜兜转转一圈最后还是回国了。

>> - Author: Regular-Rub-2099
>> - Created: 2023-05-15 21:30:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jkacjd3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkacjd3/
>>
>> 所以年纪小又有毅力的会适合些，这个难度主要还是属于自身可控咯，而且长远非常看好，

>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>> - Created: 2023-05-16 10:43:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jkckwkw
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkckwkw/
>>>
>>> 当时和我一起去德国读医学博士的同学，很多都拿了德国的执医，但是除了一个留下规培，剩下的都回国了。我们得出的结论是，只考虑在医院工作的话，税后内科收入大概和国内持平，但外科收入远不如国内。大部分德国人是通过开诊所获得更高收入的，但中国医生如果开诊所，不会被德国人信任，但只靠中国人又无法维持诊所运营（德国中国人没那么多）。挺鸡肋的。

>>>> - Author: Adventurous-Tie6929
>>>> - Created: 2023-05-16 11:22:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jkcoc94
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkcoc94/
>>>>
>>>> 我有计划去德国行医，工资不高但是工作强度应该小一点吧，而且大部分不需要搞科研

>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>> - Created: 2023-05-16 11:50:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jkcr2tt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkcr2tt/
>>>>>
>>>>> 规培期间一周大概五十个小时吧，规培六年，据说如果你有国内规培证，可以抵三年。规培期间收入不高。

>>>>>> - Author: Adventurous-Tie6929
>>>>>> - Created: 2023-05-16 12:45:57 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jkcxcbp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkcxcbp/
>>>>>>
>>>>>> 我看税后大概三千多欧吧，其实在德国不算低了😂他们收入太平均了。但国内是真卷不动了

>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>> - Created: 2023-05-16 13:10:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jkd0do3
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkd0do3/
>>>>>>>
>>>>>>> 我在国内某二线三甲，房价不到2w一平。内科主治，去年税后35w，骨科泌尿同事估计50w+。感觉德国这收入真不够看了。。。

>>>>>>>> - Author: Adventurous-Tie6929
>>>>>>>> - Created: 2023-05-16 13:18:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jkd1ek2
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkd1ek2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 怪不得德国医生都往瑞士跑，不过现在国内医生是越来越难了，等到我毕业还不知道卷到什么程度了😂真是不如生的早。我也是没得选才开始学德语的，北美澳洲竞争太激烈了……

>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>> - Created: 2023-05-16 13:25:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: jkd2ddl
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkd2ddl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 德国医生协会不强势，被医保压价压的太狠了，还放开国外医生行医，导致收入就这样了。国内的话不知道你什么背景，如果是985或者南医首医这种5+3或者临8还是有的玩的，背景再差的话反正也没博读，去德国也是个不错的选择。在省会市级三甲都开始逐步招博士读背景下，光一个专硕太难混了。

>>>>>>>>>> - Author: Adventurous-Tie6929
>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-16 13:36:02 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jkd3pbu
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkd3pbu/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我水平不行，就是个一本口腔。不过口腔专硕貌似现在还有一点竞争力，但考研保研比临床竞争大，大一点的三甲口腔科基本上也都要博士了。

>>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-16 14:10:20 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jkd8hfe
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkd8hfe/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 口腔我不太清楚啊，不知道你什么方向的。德国貌似只有一个华人正畸医生，你要是能做起来未来前景应该不错？

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 16:47:41 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jkiqs6x
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkiqs6x/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 国内医生收入很不错啊，确实没必要润德国，收入税前差不多税后也得打折扣
>>>>>>>> 
>>>>>>>> &#x200B;
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 不过你说“学医润最大的问题就是，好润的地方收入不行（如德法），收入行的地方难润（如美加澳）。。。大部分人兜兜转转一圈最后还是回国了。”
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 真的假的？加澳医生收入比德国 西欧高出那么多？跟美国一档？码农收入半斤八两啊。我之前还有一个在澳大利亚想要学医的朋友说还是得润美国，因为澳大利亚医生工资的上限是美国的起点
>>>>>>>> 
>>>>>>>> &#x200B;
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 说起来好奇你为啥当年没想过留在德国然后拿了国籍去瑞士？瑞士医生工资待遇堪比美国啊
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 另外还有个骚操作，你一个医生的话在德找个白女难度怎么样？就算不找德国女 找个东欧女结婚，后续润美不是容易多了？在国内就难了，碰不到什么非中国出生的女人

>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 18:40:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: jkj8bxm
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkj8bxm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 澳洲公立医院医生平均20万澳刀，德国公立医院走合同最高12万欧…差远了。我一黄种人去瑞士当医生，谁tm找我看病啊，而且年龄大了这么折腾没意思。至于去美国，别说找东欧女了，我就是找美国女我也得考usmle啊，然后match去美国找个狗都不愿意去的科室，之后当个家庭医生，等当上医生我在国内都升副高了，税后谁高谁低还不一定呢，我这么折腾图个什么？最后我硕士毕业就结婚了，我老婆也是医生，当时我在德国读博，她在国内读博，当时想着如果德国靠谱就喊老婆一起来，如果不靠谱就回国，后来发现果然不靠谱，就回国了。

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 19:17:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jkjdzjm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkjdzjm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 额，20万澳币不是12万欧么。。所以不是差不多？加币也是，20万加币也就14万欧不到。而且这俩地方物价比德国贵多了，就是税收好点所以也可以算打平 同等工资的话
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 不过后面你说的确实有理。你在国内有老婆 买房 户口啥也不是什么问题，医生还地位高，在德国瑞士还要受职业歧视（说真心话，我一个小黄人在欧洲如果有黑人医生和白人 黄种人医生可以选，我估计也优先白人和黄种人医生），确实闭着眼回国。我更好奇你说的那个为数不多留德的同学未来会怎么发展和选择。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 这么一看啊，果然还是要看职业 城市 收入 家庭情况 能润的国家。我要是国内一线有户口 自住全款房，能稳定轻松一年税后40-80万 还能有房有车有老婆，我也回国了。日了。我觉得你目前为止做的选择还是很对的，国内如果能解决稳定高薪工作+房子+户口+还行的WLB，真没什么必要润收入差不多甚至更低的国家。毕竟国内搞事业比在国外对有能力的中国人好太多了，国外又是歧视又是语言/文化问题。如果是非美国还有一个收入下降问题
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 为数不多的几个问题就是工作强度/工作气氛和中国经济下行 还有被铁拳砸，不过你一个医生感觉还是风险很小的。哎，医生确实比码农优越很多啊。瑞士 美国 都是医生比码农高太多了，还稳定社会地位高，在国内没什么35 40岁失业的鸡巴事情。这么一想怪不得我认识的三个卷王都特么想要学医额额

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 19:39:57 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jkjhi2m
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkjhi2m/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 说个题外话啊，我翻了下你的发言记录，你说加澳工资比小语种（德国 荷兰这种）高多了，其实真没有。加拿大工资水平不如德国很多的，高薪行业倒是半斤八两了；澳洲比德国高但是也没高多少，如果是高薪行业。澳大利亚工资显著高的是蓝领。我倒是希望这两个工资水平比德国荷兰高很多，这样我肯定下定决心再润了。现在就是我咨询 查了一下，特么的如果我不能润美，在加拿大 澳大利亚 还是荷兰 都工资 物质情况大差不差。加拿大码农上游机会多点但是很卷很卷，多伦多温哥华这俩机会多的加拿大城市 生活成本和房价都高到爆炸，月入8千加币都很容易月光。澳大利亚也不好去，房价也贵，而且码农工资也就跟荷兰差不多。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 结果到头来，美国》》》加澳德荷，美国完全独一档。加拿大 澳大利亚 德国 荷兰这种在美国前，拼事业 高薪行业工资完全小撇三，相比起来简直是狗都不去的地方
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 可惜我不是美国人，而且还是吃辣出生，也不想结婚跳排期，也不是啥巨有能力的卷王。可能最后也只能留在荷兰，城市郊区买个40 60平方的小公寓，然后每个月攒个3000欧 5000欧最多（这还是得后续混得好额额额），最后70岁退休额额额
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 一想想就麻了，干到荷兰美企senior攒的钱还不如美国大厂的junior。只能看开，日了狗了，美国和其他发达国家差距太大了，包括什么加拿大澳大利亚。我特么现在看到人吹加拿大德国日本这些二三流发达国家我就想上去抽他几巴掌，比起美国都是狗都不去的地方。能去美国谁特么呆这些地方

>>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 22:40:19 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: jkk8q87
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkk8q87/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 捏妈妈滴，我终于快下夜班了。澳洲公立医院是平均20w澳刀，德国公立医院是最高12w欧，如果只比平均值实际上差的还是很多的，估计澳比德高七八成吧。不过话说回来，国内医生wfb其实挺拉的，我这个科室更是拉中拉，夜班一堆+遍地卷逼。当时想去德国看看能不能当医生就是考虑到这个问题了（当然最主要的还是j8论文没有自己导师都不要我），后来发现德国医生wlb也不咋地，而且收入还低，还好我身体耐操。我老婆早早选了躺平专业躺平去了，羡慕。不过说个脑臀分离的，美加澳医生收入比德国高对病人不是什么好事，甚至是大大的坏事，这是靠着抬高准入门槛，恶意压制医生供给做到的（入学门槛无限高，外国医生执业门槛无限高），直接结果就是医生昂贵（美国），医生极度稀缺（加拿大）。平心而论，德国公立医疗做的很不错，远好于nhs，对普通人的照顾也远好于美国。如果对医疗质量有要求，可以买私保，因为有健全公保前提下，私保和自费治疗的价格也被拉低了（比美国低的多得多）。至于我那个在德国规培的同学，他现在天天哭惨，说自己同学都nm博士毕业留院当住院医了，他还在那哭哈哈规培，据说在公立医院外国人晋升比德国人慢很多（不知真假）。最后说个缺德的，临床医学几乎是唯一一个从老龄化中获利的行业，人越老，病越多嘛，而且由于国内医保报销范围的问题（大量自费！别问，问就是xxxx大药房），实际还是很有的赚的。

>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 23:21:00 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jkke6bj
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkke6bj/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 哈哈 谢谢老哥科普了。感觉老哥线下是个很有趣的人啊。懂了，原来如此。看来我不能把码农市场的经验无脑搬运到医生行业上啊。可惜啊，咱也不是医生，也没那么决心财力去再重开。哎，人生啊，真的处处是无奈，处处是操蛋的地方。没有办法，普通人就是劳碌一辈子，无奈一辈子。让我最破防的还是就算我在所谓高收入发达国家干着高收入工作，其实还是过得不如很多投胎技术好的第三世界中产和发达国家小康
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 中产=好几套全款房子或者各种投资，可以50 60拿着一两米起码安稳退休
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 小康=房子自住，没什么闲钱投资，工作到法定退休因为无奈
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 其实大部分码农不去美国的话 如果出生一般 家里最多只能给个首付 那其实也只是一辈子小康罢了，一辈子穷人。荷兰加拿大都一大堆30 35还苦哈哈的在大城市跟人合租 或者攒首付买房的，抽象的一笔。有些好点的上车了，但是也要背上30年的房贷。相反家里给买个全款房的，生活就不知道舒服了多少。不怕辞职不怕失业 每个月多出1000 2000欧的可支配收入 草逼婚恋也大大的有优势。哎，而且就算同等小康，移民努力奋斗来的小康，跟本地人唾手可得的小康，也不可同日而语啊。最适合中国人的自然还是中国，翻墙的一大堆魔怔的，但是我看到的反而是家里有兜底的一个个都回国而不是在老欧洲奋斗。像我这种不回国为啥？还不是因为自己在国内牌不够，所以在异国他乡反而能过得更好。而且还不是美国这样的顶级发达国家，而是荷兰这种二流。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 所以说啊，真的都是命。出生的时候是狗腿子，如果没命赚个大钱（起码中年有1-2米的资产 就算是码农也基本上只能润美才行），那一辈子都是狗腿子，工作了10年20年手头也宽裕不了多少，还在苦哈哈的还第一套房子的房贷呢
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 我就是看透了咱一辈子都是个穷人这事实，才毅然决定不追集美和生娃的。不值得 搞不起。多自己享受逍遥点吧。而且咱这条件也不能让集美跪舔，想要追 草逼 结婚 必然要付出不少代价。而且也不把娃带来这操蛋苦逼的世界再走一遍我的苦了，不值得。更别说出生在欧洲后，人际 婚恋体验也未必多好

>>>>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 23:41:59 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: jkkgy98
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkkgy98/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> >其实大部分码农不去美国的话 如果出生一般 家里最多只能给个首付 那其实也只是一辈子小康罢了，一辈子穷人。荷兰加拿大都一大堆30 35还苦哈哈的在大城市跟人合租 或者攒首付买房的，抽象的一笔。有些好点的上车了，但是也要背上30年的房贷。相反家里给买个全款房的，生活就不知道舒服了多少。不怕辞职不怕失业 每个月多出1000 2000欧的可支配收入 草逼婚恋也大大的有优势。哎，而且就算同等小康，移民努力奋斗来的小康，跟本地人唾手可得的小康，也不可同日而语啊。最适合中国人的自然还是中国，翻墙的一大堆魔怔的，但是我看到的反而是家里有兜底的一个个都回国而不是在老欧洲奋斗。像我这种不回国为啥？还不是因为自己在国内牌不够，所以在异国他乡反而能过得更好。而且还不是美国这样的顶级发达国家，而是荷兰这种二流。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 我家境其实还行，爹妈手里现金都有1000w（做生意+拆迁）了，当然显然是腊肉币，我老婆家境比我稍差一点，不过也差不了很多，她家房子值钱。按说我们俩其实我现在可以开摆了，不过哪怕是这种家境躺平也不是很容易，因为他人对自己期望太高了，而且我虽然家境还行，但我爹妈从小就是穷养我，已经穷成习惯了，没救了，现在爱好就是看着自己银行账户傻乐，我老婆也是，tm她一个月赚两万多，自己能花3000就算高消费了。我俩这一辈子就是个穷忙命，有命赚钱没命花，洼地的匮乏基因刻在骨子里那种，希望过几年有孩子了，让孩子上国际学校，稍微改变一下消费观念，带着钱润吧。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 23:44:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jkkh8zo
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkkh8zo/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 挺好的。祝好啊，祝你们婚姻长长久久，孩子也孝顺聪慧。哈哈

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 23:53:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jkkiekw
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkkiekw/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> >所以说啊，真的都是命。出生的时候是狗腿子，如果没命赚个大钱（起码中年有1-2米的资产 就算是码农也基本上只能润美才行），那一辈子都是狗腿子，工作了10年20年手头也宽裕不了多少，还在苦哈哈的还第一套房子的房贷呢
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 补充一句，你说的真没毛病，欧洲是个阶级完全固化的区域，靠工资收入几乎没法成为富人，几乎所有富人的来源都是来自继承而不是通过劳动换取收入。荷兰我不清楚，德国我感觉都已经分化完成了，普通人家孩子读公校，毕业税后3k欧，咬紧牙关攒首付或者直接开摆，做好老了之后常驻越南泰国的准备。有钱人家孩子走ib，早早去了英国瑞士寄宿学校，卷的话就卷投行或者一些传统白男职业，躺的话就学个j8的艺术史，然后继承家业，结婚就签婚前协议，不结就半年换一个。前者无论再努力，也无法够到后者的一根吊毛。美国几乎是唯一一个有机会真正实现阶级跃迁的西方国家。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-17 23:53:05 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jkkiels
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jkkiels/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-18 06:33:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jklrlfo
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13fz65v/thousands_of_foreigntrained_nurses_can_now/jklrlfo/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 差不多，如果是想要贫穷到小康，欧洲很不错。教育成本低 房价其实如果不考虑地段，大部分人也买的起。工资比发展中国家高，普遍wlb好。贫穷到小康这个阶段过得不比美国人差多少。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 但是如果小康后，从小康到中产这个阶段（参考我之前写的标准），那欧洲真不行。荷兰也一样的，没什么区别。而且操蛋的是什么呢，操蛋的是其实所有除美国的发达国家，工资比和房价收入比，过去二十来年是大幅度上升了的。美国也有上升，但是因为地大物博，而且经济增长很高，所以还是发达国家里面最好的那个。荷兰德国这种二流就完全不一样了。过去十年二十年阿姆斯特丹旁边的房价至少涨了一倍，工资则完全没有涨多少。税后可能撑死涨了一个百分之10-20。还有巨高的通涨。所以就算年入100 120k欧（在荷兰已经很高薪，本地人两倍 除了码农医生 其他想都不要想），你也只能阿姆斯特丹20-30分钟交通的地方买个40 60平方的小公寓。美国我就不说湾区什么的，要是是德州，本地人两倍120k欧买个大豪斯完全不是问题。更别说就算德州码农工资也是吊打荷兰，荷兰120k欧差不多等于德州180k 200k这样子。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 所以我有时候真挺奇怪，就德国荷兰这逼样还发达国家？德国荷兰打工人过得比美国人差太多太多了，完完全全不是一个级别。美国大部分打工人税后3000-6000，高薪的税后8000 1万 2万都有。德国大部分打工人税后2000-3500，高薪的税后4000 5000 1万。完全被吊打，越往上越不是一个级别的。欧洲人比中国人可能好点，但是其实没有本质上区别了，因为中国人很多也已经小康了。在欧洲充其量工作少点 赚的多点 生活舒适点 工作性价比更高的小康。我一直觉得那些吹欧洲的脑子有坑。我还之前拷打过很多精日，因为日本比欧洲更垃圾。别人还说我欧吹，其实我根本不是。我是美吹，但是吹欧洲的很少所以我也就不咋喷欧洲哈哈。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 而且相信我，除了美国什么加拿大 澳大利亚完全一模一样。加拿大 澳大利亚生活质量也就这样，普通人小康可以，中产因为房价高 生活成本高，绝大部分高薪职位收入 机会数量跟西欧挂钩或者没高多少，最后资产累积还是很慢 很难。想要跨越小康到中产 快速累积资产真的只能美国。但是太难了，工签润美国。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 感叹啊。老哥你家底那么好，回国真的是做的对，我要有你这条件也无脑回国，傻逼才在垃圾 穷西欧苦哈哈的打工。回国进个拼事业 不被歧视 还能随便捞油水 被当自己人 想要还能玩玩嫩妹纸；退可躺平好好过日子 吃香喝辣当包租公。人各有命，也只能继续过下去了。毕竟一辈子也就一眨眼，七老八十和死亡的时候啥都成空了。起码过得比世界上大部分人还是好的吧，吃喝拉撒住行还是不愁，苦笑。好好珍惜现在生活啊，祝好老哥。哈哈