---
title: "朋友们，鼠鼠又来了。这次分享一下失败的经验，总结下教训。"
date: "2023-05-18"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "13kjp51"
  name: "t3_13kjp51"
  author: "blackqiuzi"
  created_utc: "1684371053"
  created_key: "230518005053"
  capture_ts: "230816062534"
  content_sha256: "6d9cb91d958aa965e15d2ce6419137fd0ba89642a6149c2586b9baf48fac1590"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "27"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "51"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "13kjp51"
---

重点放前面

一、一定要明确好所需的时间。

	重申一遍，一定要明确好所需的时间。一般情况下新加坡wp签证所需的时间只要7-10天。

	但鼠鼠就是那个倒霉蛋，鼠鼠是四月中旬得到的工作，但紧接着就开始被中介漫长的拖，先是说办签证的要等，然后说雇主没有配额，然后说安排要走，然后期间一直告诉你快走了快走了，但实际上鼠鼠被安排到了最后一批。
	
	直到前几天鼠鼠才被告知，鼠鼠要等到6月份才能走！要知道鼠鼠是有欠款的，五月期间陆陆续续的还款，已经让鼠鼠支撑不住！而要等到六月鼠鼠只有经济崩盘。

二、一定要明确好所需的所有花销。

	重申一遍，一定要明确好所有的花销。尤其是房租！尤其是房租！

	鼠鼠在昨天才被告知新加坡找房子紧张，必须要通过中介来找房！

	而且不止一个中介，是两个。一个是新方的工作中介，一个是新方工作中介找的租房中介，两份中介费外加一个月房租，直接让鼠鼠再次经济崩盘。


写到这鼠鼠发现说是两个问题，实际上只有一个问题，就是钱！


鼠鼠的情况放后面

	和标题一样，鼠鼠是四月的时候准备润的，那个时候也发了贴，感兴趣的可以过去看一看。当时鼠鼠在得到各位的帮助之后很快就选择了新加坡的wp签证做润的第一步选择。

	为避免有不了解新加坡wp签证的，鼠鼠来说一下这个签证。

	wp签证就是普工签证（主要就业范围在制造业、服务业等，普遍的综合薪资也就是加班后的薪资能达到2000新元左右，约等于人民币1万左右。理论上来说，找个床位4、500新元，吃饭400，其他花费最多1、200。总花销大概在1000，能剩综合薪资一半，大约人民币5000左右）。

	一般情况下从中介走的话费用大概在1万多-2万多之间，当然个别情况也有更高的，这里不论。

	中介费1-2万、鼠鼠的预算1-2万，听起来一切都刚刚好。而更加美好的是鼠鼠一开始还非常幸运的通过了所有花费（包括报名费、中介费还报销机票）只要1万2的特价单，剩下的钱还能租个4、500新元的房子和一个月的吃喝。

    为了方便各位老哥了解情况，鼠鼠在这里再简单说一下自己的情况吧，鼠鼠脑子笨，以前其实一直都是小粉红思维，直到19年末进入社会工作，遇到疫情（肉身在武汉），外加从去年十月份末失业到现在快半年的时间，各种铁拳轮锤和自己翻墙了解到更多信息（包括64什么的）才搞明白自己生活在什么样的国家里，并在四月份真正决定放弃一切，润掉。

	但之前的经历导致我欠了不少钱。而且家里也不支持，所以能用来润的金币只有1-2个。后在发帖后老哥们的帮助下，才选择了先走新加坡wp（快速攒金币外加还钱），然后再去爱尔兰语言学校，看看后续能不能升学这条路。


---

> - Author: blackqiuzi
> - Created: 2023-05-18 00:51:52 UTC
> - Score: 16
> - ID: jkkq6u0
> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkkq6u0/
>
> 鼠鼠分段本来做的蛮好的，怎么一发出来就全叠在一起了呢

>> - Author: Visual-Tomorrow-8610
>> - Created: 2023-05-18 01:49:03 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jkky131
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkky131/
>>
>> 加油啊鼠鼠

>>> - Author: blackqiuzi
>>> - Created: 2023-05-18 01:50:47 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: jkky9cn
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkky9cn/
>>>
>>> 谢谢！鼠鼠会继续加油的！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-18 01:10:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: jkkss1h
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkkss1h/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-18 01:16:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: jkktkks
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkktkks/
>
> 之前看到一个去新加坡的鼠鼠，不知道你看过没 https://www.reddit.com/r/real\_China\_irl/comments/134elju/27%E5%B2%81%E5%8E%BB%E6%96%B0%E5%8A%A0%E5%9D%A1%E6%89%93%E5%B7%A5%E6%8A%98%E8%85%BE%E4%B8%80%E5%9C%88%E5%90%8E%E6%88%91%E6%BB%9A%E5%9B%9E%E4%BA%86%E6%B4%BC%E5%9C%B0/

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 01:22:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jkkueql
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkkueql/
>>
>> 第一次看到，我主要是打算出去wp攒金币，然后转爱尔兰去语言学校，看看后续有没有机会升学。但不得不说，如果早看到他的经历，我应该会考虑更详实一些。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-05-18 01:29:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jkkvb5g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkkvb5g/
>>>
>>> 我觉得你要仔细看看下面评论：
>>> 
>>> OP之前帖子有说老板娘对他还过得去，工作时间和待遇完全合法，WP签证也是正规的，中介费我记得没有过万，这是正常价格，所以我认为中介算是尽责的了。
>>> 
>>> 而你自己说的是中介一万多，你的中介是不是给你报多了。

>>>> - Author: blackqiuzi
>>>> - Created: 2023-05-18 01:31:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jkkvm4q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkkvm4q/
>>>>
>>>> 那我再好好看一下哈，有可能是现在情况不同，因为我不止找了一个中介，有亲戚介绍的也有网上自己找的，价格都差不多。

>>>> - Author: blackqiuzi
>>>> - Created: 2023-05-18 01:44:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jkkxgin
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkkxgin/
>>>>
>>>> 鼠鼠翻到了原帖捏，op说中介费不超过两个月工资，也是不过万。这就挺奇怪的，他中介费这么便宜，而且床费也不贵。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-05-18 01:49:45 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jkky4b2
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkky4b2/
>>>>>
>>>>> 可能现在就业不行，去新加坡打工的人多，涨价了吧。

>>>>>> - Author: blackqiuzi
>>>>>> - Created: 2023-05-18 01:50:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jkky87q
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkky87q/
>>>>>>
>>>>>> 目前看应该是这样，诶，真倒霉

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-05-18 08:45:36 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jkm10n9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkm10n9/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: blackqiuzi
>>>> - Created: 2023-05-18 08:49:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jkm19r2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkm19r2/
>>>>
>>>> 嗯嗯，鼠鼠现在已经放弃这个想法了，准备重新规划一下。

> - Author: _Isotope
> - Created: 2023-05-18 01:36:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: jkkwcuk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkkwcuk/
>
> Work Permit 没资格申请PR

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 01:45:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jkkxkc9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkkxkc9/
>>
>> 是的，鼠鼠拿wp当跳板，准备攒钱然后走爱尔兰语言学习，再看看后续升学。没打算拿pr

>>> - Author: Soggy-Worldliness-78
>>> - Created: 2023-05-18 03:17:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jkl9jir
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl9jir/
>>>
>>> 新加坡能攒下钱吗，之前我也看过。

>>>> - Author: blackqiuzi
>>>> - Created: 2023-05-18 03:19:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jkl9qtg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl9qtg/
>>>>
>>>> 鼠鼠没有真的到新加坡捏，准确的消息我也没法说，只能说理论上是可以。你可以看一下上面老哥分享的帖子，或者问问其他在新加坡真正待过的老哥。

>>>> - Author: poginmydog
>>>> - Created: 2023-05-19 08:29:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jkqx2po
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkqx2po/
>>>>
>>>> 看你如何生活。睡床位的话的确很便宜，吃个饭一天不超过$10也是有可能的，但生活质量就很差。如果能熬一两年，存10w人民币是绰绰有余的，但真的就是底层人民打工状态。
>>>> 
>>>> 另外想说床位在新加坡基本都属于违法的。一套房子不能超过6个人，如果超过的话就是违法的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-18 01:57:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: jkkz7u0
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkkz7u0/
>
> [removed]

> - Author: CauseProfessional118
> - Created: 2023-05-18 02:23:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: jkl2p2n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl2p2n/
>
> 请问在哪里找中介呢？

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 02:25:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jkl2y9i
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl2y9i/
>>
>> 这个渠道还是挺多的，你可以看看自媒体上，淘宝上，或者朋友介绍。

> - Author: hooooooos
> - Created: 2023-05-18 02:27:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: jkl377b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl377b/
>
> 一万多不算很高吧，有没有其他好处

> - Author: abcfghjkl1
> - Created: 2023-05-18 02:30:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: jkl3n2y
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl3n2y/
>
> 谢谢分享，就是那个长串文字的格式似乎不方便看。

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 02:35:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jkl4bwk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl4bwk/
>>
>> 那鼠鼠试试看重新弄一下分段。你可以下载一个apollo for reddit试试，这个看起来要比官方客户端看着舒服的多。

>>> - Author: abcfghjkl1
>>> - Created: 2023-05-18 02:37:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jkl4ioc
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl4ioc/
>>>
>>> 没事没事～
>>> 
>>> 想问一下为什么你考虑去新加坡呀，和澳洲的whv对比

>>>> - Author: blackqiuzi
>>>> - Created: 2023-05-18 02:40:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jkl4vxm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl4vxm/
>>>>
>>>> 之前也有看过澳洲的whv，不过这个今年应该是要七月份才开始报名，而且好像还不一定能走上。并且鼠鼠有欠款，着急去赚金币还钱。主要还是钱的问题其实，虽然也现在直接拖到六月份也差不多快到七月了。

>>>>> - Author: BreadWinterFruit8964
>>>>> - Created: 2023-05-18 02:42:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jkl57bv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl57bv/
>>>>>
>>>>> 不好意思，刚看到你这条留言，是我没了解你的情况，我把我刚才的留言给删了，加油吧

>>>>>> - Author: blackqiuzi
>>>>>> - Created: 2023-05-18 02:44:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jkl5hvo
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl5hvo/
>>>>>>
>>>>>> 没关系，没关系，我应该把这部分再加上，不然总会有其他人有疑问的。

>>>>>> - Author: blackqiuzi
>>>>>> - Created: 2023-05-18 03:12:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jkl8y4o
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl8y4o/
>>>>>>
>>>>>> 老哥，我刚才在邮箱上看了一下，才发现你发给我的留言，我其实一直都没看到过，页面上一直没有显示。而且这样的回复有好几个，好怪啊。

>>>>>>> - Author: BreadWinterFruit8964
>>>>>>> - Created: 2023-05-18 03:14:29 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jkl973m
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl973m/
>>>>>>>
>>>>>>> 这几天红迪好像很不稳定，我刚刚敲了很多字，大概意思就是说新加坡打工比较苦，攒钱比较困难，可能压力会大一些
>>>>>>> 
>>>>>>> 其实你有什么问题可以直接问我，我在新加坡三年多了，对这里相对了解的多一些，不过我对wp工作的细节不是很熟悉

>>>>>>>> - Author: blackqiuzi
>>>>>>>> - Created: 2023-05-18 03:17:35 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jkl9k2d
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl9k2d/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗷嗷，这样子。感谢老哥，我关注你一下，不过新加坡应该是不用了解了，鼠鼠已经经济崩盘，去不了了。只能在国内再待一年缓一缓，看看以后能不能再有一次机会冲一冲。

>>>>>>>>> - Author: BreadWinterFruit8964
>>>>>>>>> - Created: 2023-05-18 03:26:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: jklaj97
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklaj97/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 唉，那确实很难受，加油加油，虽然在洼地难受，但是至少可以背靠家庭
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 至于新加坡打工，我认真看了你的帖子，你的分析和预算规划都蛮准确的，但是，新加坡的主要问题是物价太不友好了，而且WP打工签证所从事的工作大多都比较基础，一个月攒1千新的话真的是要生活处处节俭，可能压力会比较大
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 其实金币少的话，我觉得可以研究一下澳洲的WHV，还有日本，日本方方面面的保障都要比新加坡好，而且去日本打工攒够钱就可以直接在日本升级学历，为后续归化留在日本做准备
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 新加坡政府骨子里和共产党是一个德行，都是吸血鬼式的政府，吸外来劳工的血去补贴新加坡公民

>>>>>>>>>> - Author: blackqiuzi
>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-18 03:32:10 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jklb7r4
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklb7r4/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 嗯嗯，感谢老哥。这次吸取教训，下次再拿一年时间好好重新规划一下，研究研究澳洲whv、日本这些，确立好新目标之后先从语言开始，一步一步来，只希望能润的窗口不会那么快关闭就好。

>>>>>>>>>>> - Author: BreadWinterFruit8964
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-18 03:38:23 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: jklbwm5
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklbwm5/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 不客气不客气，留得青山在 不怕没柴烧，只要规划好研究清楚，下来就只剩下执行了
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 总之，我十分不推荐新加坡作为普通人的打工目的地，这个国家没有任何优于其他发达国家的地方值得你来这里打工，政府的态度就是要榨干吸血外来人口，甚至包括我这种在这里读书之后找到工作的人
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 你要是对新加坡感兴趣，可以去翻翻看我之前发过的帖子，里面有介绍一些新加坡的基本情况

>>>>>>>>>>>> - Author: blackqiuzi
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-18 03:46:40 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jklct4p
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklct4p/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 好，规划新计划我优先考虑别的国家。老哥你的帖子我也翻一翻，多了解了解总没坏处。

>>>>>>>>>>>>> - Author: BreadWinterFruit8964
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-18 03:49:07 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jkld2om
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkld2om/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 好的，加油

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-05-18 17:14:50 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jknqz1i
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jknqz1i/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 去日本确实是比较好的路线。资金十个金币的话应该问题不大，十五个应该就更好一点了。知乎那个日建魂，几千块钱就过去了，是真的狠人。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 我听说还有去德国的，可以考虑一下。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 主要你资金不够选项就比较少。确实有发达国家接受打工的，但是大部分都是吸血，像新加坡WP和什么日本研修生之类的，根本润不了，除了用来弄点钱其实没什么帮助。

>>>> - Author: blackqiuzi
>>>> - Created: 2023-05-18 02:41:28 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jkl51ks
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl51ks/
>>>>
>>>> 顺便可以看一下现在改过之后看着可以会不会方便些哈

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-18 02:54:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: jkl6ql7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkl6ql7/
>
> [deleted]

> - Author: Chaoqun10
> - Created: 2023-05-18 03:28:36 UTC
> - Score: 8
> - ID: jklatn8
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklatn8/
>
> 加油，就关注你了，1-2个金币真能润掉，你就可以出一本鼠人润法大全来当润学教师爷了

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 03:33:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jklbd7n
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklbd7n/
>>
>> 谢谢！鼠鼠会继续努力朝着润掉的目标前进的！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-18 03:51:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: jkldcba
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkldcba/
>
> 关注你了！你的经历真的很让人振奋。
> 
> 现在能爆点父母金币缓解一下你的财政状况吗？

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 03:54:38 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jkldnrm
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkldnrm/
>>
>> 如果不润的话，家里还是可以给点支持的，但也不多，几千就是极限了。因为鼠鼠家里也不是啥富裕家庭。

> - Author: lakadakasaka
> - Created: 2023-05-18 04:26:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: jklgxbg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklgxbg/
>
> 加油鼠鼠 俺和你一样 也在新攒金币

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 04:27:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jklgzn3
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklgzn3/
>>
>> 谢谢你，咱们一起努力！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-18 04:38:46 UTC
> - Score: -9
> - ID: jkli1l0
> - Ups=-9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkli1l0/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-05-18 04:44:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jklim70
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklim70/
>>
>> [deleted]

> - Author: ihavenocountry6489
> - Created: 2023-05-18 05:09:22 UTC
> - Score: 9
> - ID: jklkslx
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklkslx/
>
> op不要太多暴露个人信息啊 别人问什么你不需要都回答

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 05:10:23 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jklkvsz
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklkvsz/
>>
>> 嗷嗷，那我把之前那个回答删了。谢谢你提醒

> - Author: Opening-Sugar-4241
> - Created: 2023-05-18 05:18:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: jkllk29
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkllk29/
>
> 一两万就经济崩盘了，都给你鼠完了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-05-18 07:09:24 UTC
> - Score: -5
> - ID: jklub2f
> - Ups=-5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklub2f/
>
> [removed]

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 08:19:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jklz91y
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jklz91y/
>>
>> 啊？你回复错人了吧

> - Author: MacBookPro6
> - Created: 2023-05-18 10:38:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: jkm9c0z
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkm9c0z/
>
> 善良鼠鼠，勇往直前。祝你好运！

>> - Author: blackqiuzi
>> - Created: 2023-05-18 11:32:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jkmeefq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkmeefq/
>>
>> 谢谢！鼠鼠会继续努力的！

> - Author: Shuxiansheng
> - Created: 2023-05-18 14:25:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: jkn07id
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkn07id/
>
> 没看到四月份的帖啊

> - Author: Leonardooor
> - Created: 2023-05-18 16:13:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: jknh4og
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jknh4og/
>
> 加油，祝一切顺利。

> - Author: poginmydog
> - Created: 2023-05-19 08:32:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: jkqxaia
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jkqxaia/
>
> 给那些想来新加坡的人一些警告：WP跟国内打工区别不大，真就是卖命打工存钱，生活状况非常差。拿了WP在新打工之后就要想办法润到别的地方，要不然永远就是在新加坡打工，拿不到身份的。在这期间想办法学好语言什么的，有这个语言环境一定要抓紧。
> 
> 存了钱去家乡也可以的。反正新加坡不是个很好润的地方。
> 
> 重点就是新加坡不是个欢迎底层人民的地方，你过来这边就是存点钱，干完了始终要离开的。

> - Author: CestLongtemps
> - Created: 2023-09-01 14:59:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: jyobs5m
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13kjp51/朋友们鼠鼠又来了这次分享一下失败的经验总结下教训/jyobs5m/
>
> 新加坡服务业工资不是跟香港差不多吗？接近两万