---
title: "疑大陸公安混入走線隊伍 (警徽在腰帶上)"
date: 2023-06-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "13yfefj"
  name: "t3_13yfefj"
  author: "ILoveOurWorld"
  created_utc: "1685718727"
  created_key: "230602151207"
  capture_ts: "230822073315"
  content_sha256: "d21ce92ee8b017c73ba645efff13eab0b6fa93a6455d6c67898baa6e6a2545fa"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "21"
  upvote_ratio: "0.7900000214576721"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "13yfefj"
---

近期，面對中共迫害，許多異議人士紛紛走線逃離中共。藉此途徑從中國剛逃到美國的胡陽透露，走線期間疑似遇到中共公安人員，對此他呼籲華人注意安全。帶您了解。

原大陸公司職員胡陽，因參與紀念六四活動受中共迫害，因此通過走線逃離中共。近日他受訪表示曾在走線隊伍中，看到疑似中共的公安人員。

原大陸公司職員胡陽：「他是在這塊待了幾天，他就回去了，然後我本來想問他，他也是走線來的，在走線路上，就是見過幾面，然後在難民營的時候，他的那個床就在我們旁邊的床，所以跟他聊過天。然後，來到這塊的時候，有一次，我在丁胖子廣場，然後又碰見他了，所以就感覺挺有緣分的，然後我就跟他聊了一下，問他現在在做什麼，然後加了他的微信。」

胡楊指出，聊天過程中，這名男子發來在中國逛超市的視頻，令胡楊相當震驚。

胡陽：「我就在問他，我說，那你回去的時候，你從美國直飛中國，那個邊檢，沒有盤問你嗎？因為你來美國是偷渡來的，又沒有入境章簽證什麼的，然後他跟我說，是沒有，他說，他以前經常出國，然後出中國海關就是很容易，人家直接就給他蓋章，就讓他走了，蓋出境章就讓他走，沒有進行任何盤問，然後，我就感覺這完全是不符合常理，不合邏輯的。」

經過胡陽盤問，那人暗示自己是公安人員。

胡陽：「我說你是不是公安機關呢？然後把他當時也驚到了。然後，因為他也不敢明確給我表明他的身份，他就在那個超市，然後拍了一個他一個警察那個警徽的腰帶。」

此後，胡陽不敢聯繫男子。他也警告中國人，應防備並遠離這種可疑人士。

胡陽：「如果是遇見一些身份比較可疑的，單身的男性的話，就是儘量為了保護好自己和家人，儘量不要給他們透露太多的個人信息。因為他們是來這邊，不知道是來做什麼任務，而且就是要特別注意一下，就是在那個一路上，就是包括在那個雨林裡頭，那人都跟逃命似的要往前走，但是他卻拿個手機在那兒拍當地的環境，這樣的人特別要小心，他有可能就是共產黨派過來打探情報的。」

有消息透露，許多中國人為逃離中共，通過走線來到美國，中共為進一步迫害異議人士，在走線隊伍中混入中共特務，搜集難民信息。

美國司法部近日指出，中共派遣公安部下屬的「912特別項目工作組」精英特遣部隊，在世界各地尋找和騷擾政治立場不同的民眾。

雖然現在走線美國已經不再實用，而且代價高昂，但如果還想嘗試的國人，要遠離這些人，然後這視頻已經曝光，想走線其它國家也要當心。


---

> - Author: ClearAssistant6417
> - Created: 2023-06-02 15:22:03 UTC
> - Score: 17
> - ID: jmmgm7u
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/jmmgm7u/
>
> 来源？

>> - Author: ILoveOurWorld
>> - Created: 2023-06-02 23:09:56 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jmodl1d
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/jmodl1d/
>>
>> [https://pincong.rocks/article/59088](https://pincong.rocks/article/59088)
>> 
>> 視頻鏈接如下：
>>   
>> https://www.youtube.com/watch?v=sSwFZkHXsq4

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-06-02 15:30:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: jmmhyb6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/jmmhyb6/
>
> [removed]

> - Author: Youdeshi
> - Created: 2023-06-02 22:04:05 UTC
> - Score: 12
> - ID: jmo4zgy
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/jmo4zgy/
>
> 怀疑就直接去fbi举报呗

> - Author: Open_Cake1415
> - Created: 2023-06-03 01:48:08 UTC
> - Score: 8
> - ID: jmowt7f
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/jmowt7f/
>
> 都反贼了还加微信，谁信？纯比太多了

> - Author: WinniethePing8964
> - Created: 2023-06-03 06:26:52 UTC
> - Score: 5
> - ID: jmpo5k2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/jmpo5k2/
>
> 太假了，黑皮不可能这么蠢