---
title: "关于澳洲采矿专业"
date: "2023-06-18"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "14cirx0"
  name: "t3_14cirx0"
  author: "WorthGrand3288"
  created_utc: "1687089815"
  created_key: "230618120335"
  capture_ts: "230828051544"
  content_sha256: "d4b748ec901230e4bd63ce14ee7fdae4d5af86f33c8beaef23700758870049b2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14cirx0/关于澳洲采矿专业/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14cirx0/关于澳洲采矿专业/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "14cirx0"
---

sub里run澳的内容貌似主要是计算机，护理方向，采矿工程据我目前了解和中介信息似乎也是一个不错的移民专业？

澳洲矿业主要集中在西澳（矿产资源西澳占全澳洲大半），学校有西澳大学（University of Western Australia）和科廷大学（Curtin University）,本人打算明年二月入学澳洲本科，不是很确定如何选择学校

关于学校：西澳大学名列澳洲八大，qs排名83，采矿工程专业排名qs第六，位于西澳大利亚州首府珀斯，因为是八大学费较贵（比科廷大学贵将近一年10000aud）；科廷大学虽然qs排名较后（位193），但是采矿专业排名qs第二，且收费相对便宜，不过据说7成时间在西澳内陆500km的一个矿区小镇的校址学习

希望有矿老嗨为小弟答疑解惑：采矿是否真的好润？挂科率如何会不会毕不了业？两所大学怎么选择？是否要申请honor学位？研究生要读吗？选择高考成绩直录还是预科(foundation program)还是国际大一（diploma）？能否申请scholarship缓解家里经济压力？（本人高考成绩大约为满分的80%，雅思还没考，预估除了speaking其余三项能有7分）

万分感谢！


---

> - Author: AlanChan007
> - Created: 2023-06-19 20:23:52 UTC
> - Score: 6
> - ID: joqxitc
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14cirx0/关于澳洲采矿专业/joqxitc/
>
> 还来呢？想赌一把可以试试。采矿在这两年学校联合中介的宣传下，已经卷爆了。今年开始，硕士学采矿的光科廷大学一个年级就一两百人，本科的也一百多人。不信你问中介套套话，或者小红书问问在读的。
> 
> 四年后毕业，一是看当年市场行情，二是大量留学生互相卷。
> 
> 过去三四年是采矿繁荣期，现在是巅峰期，最近这两年毕业，是活人就能找到工作。未来几年全球经济下行需求下降，非常可能就用不到这么多人了。
> 
> 2021年以前这个数据是全澳洲每年不到100个毕业生，平均一个学校25人开班。22年开始疯狂扩招，未来如何，没有人知道，一切看毕业的时候市场行情，只能跟你说不容乐观，一个是学这个的人翻了几倍，另一个是中国等经济体未来几年必然发展减速，矿物需求量是下降的。
> 
> 另外，只要是4年的本科都是honour的，你也只能读这个才有用。

> - Author: sno-Lee
> - Created: 2023-06-20 11:56:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: jotjqkk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14cirx0/关于澳洲采矿专业/jotjqkk/
>
> 我之前也想走这条路 但我感觉马上就要卷爆了 加上本人身体不适合在矿地高温环境下工作 所以放弃这条路选择了日本 澳洲很好 但是真的太难了