---
title: "请教一下，如何让学医的妹妹润。"
date: 2023-06-05
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "141dbpi"
  name: "t3_141dbpi"
  author: "Ok_Mirror184"
  created_utc: "1685968908"
  created_key: "230605124148"
  capture_ts: "230823113106"
  content_sha256: "73440409f2ea6c0bc20194053183130a721f2cf1c84f773694b01cf834671714"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "41"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "141dbpi"
---

妹妹正在国内读医学大三，本人已润到西欧某国，几年后可拿永居或换国籍。妹妹在国内医院实习非常受不了国内医院的环境，懂得都懂。但不知道研究生润还是博士润，而且感觉医学在国外很难留下来工作，尤其在欧洲非英语母语国家。咨询了一些中介说她科研经历太少要去参加什么夏令营写paper….本人不是学医的不懂科研经历到底需要什么程度，但感觉韭菜。

求大神指教！！


---

> - Author: Fast-Switch-6404
> - Created: 2023-06-05 12:55:32 UTC
> - Score: 8
> - ID: jmzed4b
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzed4b/
>
> 多少金币。有钱润英国读临床。没钱润日本或者其他地方读硕士之后润欧洲

>> - Author: Hot-Boat-7407
>> - Created: 2023-06-05 13:31:01 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: jmzip8i
>> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzip8i/
>>
>> 可行性几乎为零，先不说花费跟难度，光淘汰率就让人打退堂鼓，这么牛逼的存在，在国内也不需要润了

>> - Author: Prestigious-Long3047
>> - Created: 2023-06-05 14:07:45 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: jmzniyo
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzniyo/
>>
>> 别忽悠人了大哥…

>>> - Author: Fast-Switch-6404
>>> - Created: 2023-06-05 16:18:31 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: jn06uhx
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn06uhx/
>>>
>>> 我现在就是这样。先考证。

>> - Author: Illustrious-Lab-9218
>> - Created: 2023-06-05 15:35:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jn007fe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn007fe/
>>
>> 不需要去英国读临床。实习一年直接考试就行

>>> - Author: Fast-Switch-6404
>>> - Created: 2023-06-05 16:16:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jn06lyp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn06lyp/
>>>
>>> 呃呃得足够优秀。。。很难的。。。

>>>> - Author: Illustrious-Lab-9218
>>>> - Created: 2023-06-05 16:23:46 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: jn07npw
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn07npw/
>>>>
>>>> 国内临床想润出去当医生就是很难…英国执医比美国要容易很多了
>>>> 我不太清楚英国考医学院难度怎么样，北美是国际生基本不可能考得进，然后还有好几年的时间成本和学费

> - Author: Fast-Switch-6404
> - Created: 2023-06-05 12:55:54 UTC
> - Score: 6
> - ID: jmzeeov
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzeeov/
>
> 足够优秀才行。我最近也是在考托福。临床专业

> - Author: uniyk
> - Created: 2023-06-05 13:11:00 UTC
> - Score: 13
> - ID: jmzg7vq
> - Ups=13 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzg7vq/
>
> 你咋润的？

>> - Author: Ok_Mirror184
>> - Created: 2023-06-05 16:48:54 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jn0bjra
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn0bjra/
>>
>> 读研然后留下来工作

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2023-06-05 13:15:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: jmzgrz7
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzgrz7/
>
> 请教一下，你想找妹妹干什么

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2023-06-05 13:20:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: jmzhdnt
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzhdnt/
>
> 據我所知一些中國醫學學歷會被國際證人 但是醫學需要很長時間 想要run還是轉專業吧

> - Author: superrandom1023
> - Created: 2023-06-05 13:23:18 UTC
> - Score: 30
> - ID: jmzhqfk
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzhqfk/
>
> 我的一个朋友是复旦上医临床八年，然后来澳洲考一个考试就好了，不需要在这边读书，从resident做起，现在是我们医院的registrar。感觉国内的训练蛮好的，她的经验自信非常足，在这边从resident升到registrar比很多本地医生快。

>> - Author: Illustrious-Lab-9218
>> - Created: 2023-06-05 15:34:33 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: jn004to
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn004to/
>>
>> 好厉害！
>> 但首先她是复旦八年制，其次八年制要在医院里规培三年的…也很难熬

>> - Author: OkResearcher1693
>> - Created: 2023-06-06 03:28:41 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jn2rhi9
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn2rhi9/
>>
>> 复旦医学院咋和普通大学比

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2023-06-05 14:06:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: jmzndw3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzndw3/
>
> 过来人说一句，先让你妹好好学习，读个学硕或者是专硕是必须的，也是润的基础，医学润在各个专业中应该算简单的了。

> - Author: United_Pepper7548
> - Created: 2023-06-05 14:07:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: jmznj1b
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmznj1b/
>
> 本科读完就可以润，本科五年国内是拿MD学位的。非英语国家就要学二外了，有毅力的话可以试考当地执医这条路。海外行医播客里面有比较多实例可以借鉴一下，大多都是卷王能走下去。或者直接海外硕士往公卫、流行病统计等等方向转行。PS写paper大概是进实验室当硕士做生物医学实验吧？这个不需要有paper才能进，GPA好、有一定的基础实验能力（比如核酸蛋白定量基本那些实验、养细胞基本功），直接向实验室老板那投CV试试呢。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-06-05 14:09:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jmznu17
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmznu17/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Prestigious-Long3047
>> - Created: 2023-06-05 14:11:54 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jmzo3ss
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jmzo3ss/
>>
>> 非英语国家考执医大部分要求6-7年医学经历的，光一个本科拿头润。硕士去公卫就业很难。医学是好润的，但前提是有四证或三证，也根本不用什么卷王，别头铁美加澳愿意学二外就行了。

>>> - Author: United_Pepper7548
>>> - Created: 2023-06-06 00:51:20 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: jn27vtu
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn27vtu/
>>>
>>> 看到“医学好润的”就不知道说啥了……按你说的二外的语言压力加各国不同的执业考试标准能叫好润吗，实际找工作外籍医生的压力又如何，有这个时间不如早点硕士转其他专业方向走掉。俺才是后悔整到MD学历没办法多半得继续走这条路，连留学过渡都没法走枫叶这种好留的国家

>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>> - Created: 2023-06-06 02:41:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jn2lv0w
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn2lv0w/
>>>>
>>>> >看到“医学好润的”就不知道说啥了……按你说的二外的语言压力加各国不同的执业考试标准能叫好润吗，实际找工作外籍医生的压力又如何，有这个时间不如早点硕士转其他专业方向走掉。俺才是后悔整到MD学历没办法多半得继续走这条路，连留学过渡都没法走枫叶这种好留的国家
>>>> 
>>>> 因为你选错路了呗，这有什么好说的？国内拿了学硕/专硕，去德国自费读个md（不读也行，但是考虑到有可能最后还要回国，因为有些外科德国收入还不如国内），期间学学德语，毕业把证一换（有中国执医只需要考德国step2执医，百分之九十通过率），直接去各个医院规培就完了（规培期间收入还行，每个月税后两三千欧），就问你还有比这个更好找工作的专业么？语言过了保证有工作。你非盯着美加澳那当我没说，我这条路自己走过，也有德国执医，你非盯着美加澳这些国家那肯定难。另外，你知道这些发达国家医生和非医生的收入差距么？

>>>>> - Author: United_Pepper7548
>>>>> - Created: 2023-06-06 08:13:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jn3fmde
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn3fmde/
>>>>>
>>>>> 行吧，您是已经润成功的大佬我就不好说啥了，毕竟俺才开始这个过程。俺是觉得如果真有那么容易早就被中国临床医的卷王占完了，有这投入成本还不如拿本科学历去转其他方向来得路子多，读医学硕士完了基本就绑在这条路上了，脑子活一点比吊死在海外行医这种难度的路子上强。

>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>> - Created: 2023-06-06 08:48:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jn3i11v
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn3i11v/
>>>>>>
>>>>>> 有没有可能，我现在已经回国了，国内医生的收入没那么低，而欧美别的职业收入也没那么高？而且医生这个身份带来的其他东西也很可观，这个也是国内医生润的欲望不大的原因？职医这个能有效提高行业壁垒延长职业生涯的东西都愿意放弃，那我只能说是毫不利己专门利人了。

>>>>>>> - Author: United_Pepper7548
>>>>>>> - Created: 2023-06-06 12:46:33 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: jn4315l
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn4315l/
>>>>>>>
>>>>>>> 服了，说这么一大段结果来个回国了……执医没法达到润的目的当然就得放弃了，每个国家对医生行业的壁垒只会比其它行业更重，就问国内MBBS那些印巴裔or非洲的医学生能得到中国病人的认可吗？医生收入不低也不知道从哪得的结论，从前期投入比来看简直不成比例，加上三甲普遍傻逼的职称系统只看科研成果甚至国自然，一个医生不仅肩负看病的责任还得业余去做科研，而升不到副高收入水平都相当堪忧。我不知道您在哪里高就，但我从周边看到的情况显然临床在国内也好、润的目的也罢都不算好的选择。

>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>> - Created: 2023-06-06 14:26:30 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: jn4gfvq
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn4gfvq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> >服了，说这么一大段结果来个回国了……执医没法达到润的目的当然就得放弃了，每个国家对医生行业的壁垒只会比其它行业更重，就问国内MBBS那些印巴裔or非洲的医学生能得到中国病人的认可吗？医生收入不低也不知道从哪得的结论，从前期投入比来看简直不成比例，加上三甲普遍傻逼的职称系统只看科研成果甚至国自然，一个医生不仅肩负看病的责任还得业余去做科研，而升不到副高收入水平都相当堪忧。我不知道您在哪里高就，但我从周边看到的情况显然临床在国内也好、润的目的也罢都不算好的选择。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 德国收入比国内低我肯定要回来，在房价2w一平的地方税后35w还是在房价10w一平的地方税后30w我眼睛还是不瞎的，一个选择问题在你眼里就变成我润不成了，是不是在你眼里一个人只有润了才叫成功，其他因素都不用考虑？国内医学生处于只见贼挨揍没见贼吃肉阶段。实际上对于所有临八以及名校临5+3以及保研选上好导有转博机会的临五我都是劝退润的。不算好的选择，但也绝不是差的选择，我这个低年资主治对这个的了解应该还是要比你这个估计还没规培过的学生懂得，而且几乎没有职业能在45岁后还能有提升收入的机会了，更别提这还是在已有起薪不错的情况下。在前几年，985临5+3或者临7读一个海外md，进一个复旦前100的医院还是没问题的，现在难了一些，但也有机会，你把国内临床看的这么低，我都怀疑你是不是二本医学院毕业的了。

>>>>>>>>> - Author: United_Pepper7548
>>>>>>>>> - Created: 2023-06-07 00:13:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: jn6wov2
>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn6wov2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 可以，那您还在润组发言才真是难为您了，回微博小红书玩不好吗？还真让您失望了，俺也搞完规培了，而且大概率第一学历远强过你。国内医院什么氛围，过去三年瞎逼折腾送医护出去捅喉咙，送肿瘤专科医生守什么治疗措施也实行不了的方舱我都看够了，价值观才是作为一个医生也要润走的原因。这么喜欢舔国内医疗行业我才是觉得你是不是普通地级市医院出来的，稍微强点的三甲工作和科研压力叠在一起够压死人。

>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-07 06:09:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jn80lfo
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn80lfo/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 差不多得了，既然搞完规培了就注定不是临8了，不知道远强于我是哪来的？我在省会大三甲还真是让您失望了。另外一说，我湘雅本硕和首医5+3玩润学的朋友反映体验很差，轻松是真的，钱少和没前途也是真的，不愿意自毁前途你就折腾呗。

>>>>>>>>>>> - Author: United_Pepper7548
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-07 07:25:22 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jn86h4j
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn86h4j/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 还真是您最先排除的可能性。我才搞不明白在国内混得这么开心出来润组指点江山干嘛呢？回去看你的微信朋友圈不行吗？

>>>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-07 08:06:56 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jn89gew
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn89gew/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 临八在医院规培完了还玩润学，年龄也不小了吧？你这是相当于把这个地方大部分苦都熬完了又换一个新地方吃苦，你不会是肿瘤内的吧？内科的人上人也润？只能送你一句未来可寄了，另外你在海外能match上肿内么，不会最后要沦落到儿科全科了吧？未来你同学在国内都上副高了，你还在海外当住院医，你要是能接受这落差你就折腾呗。

>>>>>>>>>>>>> - Author: United_Pepper7548
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-08 02:11:24 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>> - ID: jncbtns
>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jncbtns/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 是的，过去这些年您这种洼地人上人还没看明白所谓医生知识精英和中产的尊严在习共的铁拳下连个屁都放出不来，俺就等着看你们下次大吃饱大健身的乐子了。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-08 09:32:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jndg4pn
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jndg4pn/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> >是的，过去这些年您这种洼地人上人还没看明白所谓医生知识精英和中产的尊严在习共的铁拳下连个屁都放出不来，俺就等着看你们下次大吃饱大健身的乐子了。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 我的乐子我还在等着，不过你的乐子我已经看到了，你中肿的同事真没把你不当乐子的么？

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: United_Pepper7548
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-09 00:58:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jngz1j3
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jngz1j3/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 晕死，你还自以为开盒成功是吧……我举个肿瘤医生你就以为抓到关键信息，还tm辛辛苦苦翻俺的记录，你这种自以为人上人的不兴说味实在太冲了，幸好滚回洼地没出来污染自由世界，这才是你的大善举

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-09 09:38:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jnicm21
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jnicm21/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> >晕死，你还自以为开盒成功是吧……我举个肿瘤医生你就以为抓到关键信息，还tm辛辛苦苦翻俺的记录，你这种自以为人上人的不兴说味实在太冲了，幸好滚回洼地没出来污染自由世界，这才是你的大善举
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 你在中大附一附二规培合并博后留院的同学真的没把你不当乐子的么？还是你是南方医临八的？我猜你今年已经快30了，准备多久在你带英当开始当医生，拿第一年税前不到3万磅的收入？

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: United_Pepper7548
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-09 14:47:35 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jnjaryz
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jnjaryz/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 对对对，你在墙内继续做人上人，俺出去了只能当二等公民，连房都买不起，千万别出来，继续享受被包包调教的好日子。真有无聊围观的润友看到这也该明白这货是什么爱兴入脑的重量级贵物了，他的意见能听多少自己掂量一下得了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-06-10 16:57:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jnodod7
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jnodod7/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 大龄无业青年说话就是硬气！后浪！

> - Author: Illustrious-Lab-9218
> - Created: 2023-06-05 16:02:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: jn04cbe
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn04cbe/
>
> 一个提示，学医润蛮复杂的，在网上问很多不了解的人会瞎讲，建议op可以问问自己周围相关专业已经润了的人或者妹妹有没有学长学姐润了的，或者找医学论坛看看经验贴比如丁香园（我没用过朋友在用，不过好像热度不高）
> 
> 以及，各个国家医学培养体系不一样，北美是本科毕业之后考医学院，博士的话一般是搞基础研究了
> 
> 总之就是问点专业对口的人

> - Author: No_Cake_8208
> - Created: 2023-06-05 23:06:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: jn1u1og
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn1u1og/
>
> 转成护理就行了，护士执照可比医生执照好考多了，同样也是医学，同样也是最好润的专业，留学选护理硕士

>> - Author: Prestigious-Long3047
>> - Created: 2023-06-06 02:42:17 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jn2m092
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn2m092/
>>
>> >因为你选错路了呗，这有什么好说的？国内拿了学硕/专硕，去德国自费读个md，期间学学德语，毕业把证一换（有中国执医只需要考德国step2执医，百分之九十通过率），直接去各个医院规培就完了（规培期间收入还行，每个月税后两三千欧），就问你还有比这个更好找工作的专业么？语言过了保证有工作。你非盯着美加澳那当我没说，我这条路自己走过，也有德国执医，你非盯着美加澳这些国家那肯定难。另外，你知道这些发达国家医生和非医生的收入差距么？
>> 
>> 医生转护理，你可真是个大聪明

> - Author: NicewayAbby
> - Created: 2023-06-05 23:41:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: jn1yna6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn1yna6/
>
> 請問他有歐盟醫師執照嗎？

> - Author: Ok-Improvement4058
> - Created: 2023-06-06 01:49:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: jn2fcgl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn2fcgl/
>
> 本科结束就润，想做医生可以考美国或日本的行医执照，也可以申请外国的研究生，边读书边准备考试

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2023-06-06 02:54:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: jn2ngji
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jn2ngji/
>
> 你妹这是什么医院，大三就实习，实习难道不是大五么，大三是见习吧。一般这个年龄的医学生是知乎哭惨主力，但他们实际上对医生这个职业并不了解。建议你妹好好了解一下国内医生的环境，收入状况等等条件，最后综合考虑一下再决定出不出国。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-06-23 09:04:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: jp79ene
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/141dbpi/请教一下如何让学医的妹妹润/jp79ene/
>
> [removed]