---
title: "求问有医学物理方向的老哥吗，请教些问题"
date: 2023-06-26
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "14jhhl3"
  name: "t3_14jhhl3"
  author: "Round_Coast6543"
  created_utc: "1687786436"
  created_key: "230626133356"
  capture_ts: "230831084839"
  content_sha256: "4cc39030c077844be34b952bf6d2026c0e13e302bf8566be21a547953342e517"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "14jhhl3"
---

网上资料太少了 。。。本科物理想转下，请问土硕医学物理能做职业认证吗。。


---

> - Author: Fast-Switch-6404
> - Created: 2023-06-26 19:34:25 UTC
> - Score: 0
> - ID: jpmmo2i
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/jpmmo2i/
>
> 医学物理是影像学老铁

> - Author: Fast-Switch-6404
> - Created: 2023-06-26 19:38:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: jpmnbdl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/jpmnbdl/
>
> 18 柠檬籽儿发布了一篇小红书笔记，快来看吧！ 😆 2pq1afR22ckDeBV 😆 http://xhslink.com/m6HZAr，复制本条信息，打开【小红书】App查看精彩内容！

>> - Author: No-Post-6977
>> - Created: 2023-06-27 01:14:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jpnyfqo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/jpnyfqo/
>>
>> 爆了

>>> - Author: Fast-Switch-6404
>>> - Created: 2023-06-27 19:36:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jprflki
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/jprflki/
>>>
>>> 不是我发的啊

> - Author: Ok_Business_266
> - Created: 2023-06-27 02:15:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: jpo63x8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/jpo63x8/
>
> 我老婆以前幹過這個工作，她也有個medical physics 碩，不過那是十年前了，在醫院幹了三四年差不多做到攝影科主任，後來她來台灣唸博轉方向，走半導體相關偏應用的nanotechnology。
> 
> 有什麼問題我可以問問看她，她有些當年同僚同學應該還在業界裡面。

>> - Author: Round_Coast6543
>> - Created: 2023-06-27 04:58:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jponrge
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/jponrge/
>>
>> 太好了，谢谢老哥！我主要是想请问下国内读医学物理硕士国外能认可吗。条件不好读海外硕士有点难。国内读完工作几年能做职业认证吗。有没有机会读博。。或者先攒钱然后申海外的医学物理硕士更好些。

>>> - Author: Ok_Business_266
>>> - Created: 2023-06-27 15:07:00 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jpq9u5k
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/jpq9u5k/
>>>
>>> 我問過她了，雖然你們的狀況不太一樣，但是可以給幾個重點：
>>> 
>>> 1. 他幾個朋友都是一樣是土碩（印度），且都有在國內執業過一段時間，之後才靠著工作經驗與國外機構內的關係網，一個帶一個靠référence過去，référence很重要，那時候她就是靠一個師兄的référence 有拿到過英國的offer，只是後來放棄了才來台灣讀博，後來才認識我
>>> 
>>> 2. 美國的審核遠比英聯邦（英加澳）嚴格，除了學歷審核需要通過非常嚴格的測試跟較複雜的程序認證，他們一般先找英聯邦國家，一來語言容易，二來審核較簡單，這點我不知道是不是因為是英聯邦的關係，前殖民地有優先權什麼的
>>> 
>>> 3. 能夠唸國外學位當然是最優解，可以畢業後水到渠成處理學歷審核的問題，之後執業資格考試什麼的都有最充沛的資源可以利用
>>> 
>>> 4. 據他說她有一個學長因爲工作資歷不錯（有替who做過一段時間的工作），所以後來雖然雅思不怎麼樣（6分）也成功得到了職位跟各種認證。所以這點大概像是移民資格一樣，除了各種認證的坎之外，對方會綜合你的學經歷以及能力評估給你綜合打分。
>>> 
>>> 5. 學歷認證這點好像最困難的是美國，不過要知道確切內容的話必須直接去詢問當地的執業審核機構，很難直接跟你說行或不行，畢竟我不清楚中國國內學院在各國內法規的審核鄉親
>>> 
>>> 確切的問題你不妨直接寫信給各國的medical physics 審核機構去直接詢問吧，我在台灣也有看過一些人直接寫信去，得到了洋洋灑灑三大頁、非常詳盡的導引。
>>> 
>>> 暫時先這樣，其他想到了的話再跟你說，他離開業界也已經很久了，暫時沒辦法提供太詳細的建議。
>>> 
>>> 加油！

>>>> - Author: Round_Coast6543
>>>> - Created: 2023-06-28 05:49:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jptn340
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14jhhl3/求问有医学物理方向的老哥吗请教些问题/jptn340/
>>>>
>>>> 收到，真的很感谢您和您夫人的建议。我之前一直因为信息太少而苦恼了好久，这下能更加坚定地走下去了。谢谢您和夫人！