---
title: "普本大三，抵触本专业（机械），学业荒废（绩点2左右），求指路"
date: 2023-06-08
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "144ck37"
  name: "t3_144ck37"
  author: "Cultural-Bank-6592"
  created_utc: "1686238720"
  created_key: "230608153840"
  capture_ts: "230824184043"
  content_sha256: "81e7d48da3bb4abd2012b6b6b2895cf16837d8810cae6886300b8321733a2b84"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/144ck37/普本大三抵触本专业机械学业荒废绩点2左右求指路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/144ck37/普本大三抵触本专业机械学业荒废绩点2左右求指路/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "144ck37"
---

因服从调剂，本专业机械，~~中途试图转CS失败~~，入学后察觉到自己对制图与力学无多好感，学业逐渐进入摆烂状态。

用了大部分精力接触自己兴趣的领域（艺术设计方面），成长树点的偏向*产品渲染和特效模拟*。当然水平只是入门。

**动机**：大半个本科生涯同服刑无异，思想已经反动，与周围同龄人各方面脱节，算是想出去的理由吧。

**语言方面**：**英语**有个擦线过的六级（目前在继续主动学习）；**日语**缺乏系统学习（高中时学会假名，之后基本没学语法只靠看亚文化），可以听懂读懂一些不正式的对话，说写能力基本无；**法语**在最近半年也学了一些，自感还能继续。

**金币**：家境不算好，靠不了家里人。自己接点活，卖点信息差，最近刚开始有入账，虽有变数但应有提升空间

**从业/入学希望**：首先考虑艺术设计，因与个人兴趣与现有能力最相符。

**目的地**：英语五国、法国、日本（依个人语言能力与期望，分前后）。

**困境**：学业差（应该勉强能毕业），非艺术科班生，攒钱只能指望自己（变数太多，入学的话艺术类学费可能不菲）......

我的了解也过于有限，可能实施难度会超乎我认知（~~如果发言显得“挑肥拣瘦”请轻喷~~）但这些也只是基于现有信息的结论，我希望能在这里丰富理解，趁时间还属于自己，构建出完整的跑路方法论。


---

> - Author: Happy-Lobster1199
> - Created: 2023-06-23 07:59:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: jp74v3y
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/144ck37/普本大三抵触本专业机械学业荒废绩点2左右求指路/jp74v3y/
>
> 卧槽世另我，傻逼机械