---
title: "润友给点鼓励"
date: 2023-06-01
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "13xnyqk"
  name: "t3_13xnyqk"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1685641026"
  created_key: "230601173706"
  capture_ts: "230822003514"
  content_sha256: "975587b4dba55d41c7b60d9d0b49035e48254412a30e038e72c0b69769a4d531"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13xnyqk/润友给点鼓励/"
  url: ""
  domain: ""
  ups: "4"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "13xnyqk"
---

[deleted]


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-06-01 17:42:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: jmi5h6f
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13xnyqk/润友给点鼓励/jmi5h6f/
>
> [removed]

> - Author: toughgirlwannabe
> - Created: 2023-06-03 18:49:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: jmrtpav
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13xnyqk/润友给点鼓励/jmrtpav/
>
> 1. 英语听说读写都跟母语一样是真的吗？我15岁来美八年了，自认自己语言能力正常，人属于非常外向身边有美国朋友，我都不敢说是母语水平。我感觉确实要最晚初中之前过来才可以有母语水平。但这没关系，你只要能托福雅思够学校的分，上学工作没问题就好了。日语西班牙语不知道在加拿大有什么用。美国的话是在个别州如果会西班牙语可能比较方便。
> 
> 2. 你了解信息…那你应该能了解到那边汉语老师就业（要求）、以及移民政策是啥。不知道加拿大是不是像美国这样。如果你在学校系统里面教，公立学校应该都是要考证的，而且有汉语program的学校也不多。教低年级的话你可能要教多个科目。如果私立学校或者私立学校联盟里的，可以不考证。但完全看他们要不要汉语老师。也可以多看看那种dual/immersive language school。
> 
> 3.如果你在大学里面当汉语老师，那还是先出来读书吧。说实话即使是在非higher ed学校里教汉语，也最好是出来读我感觉。

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2023-06-04 05:01:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: jmtudja
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13xnyqk/润友给点鼓励/jmtudja/
>
> 先考虑一下，中文教师岗位，你和本地的二代移民有什么优势

> - Author: Relative_Clause
> - Created: 2023-06-06 11:09:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: jn3ss5c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/13xnyqk/润友给点鼓励/jn3ss5c/
>
> 1，中文教师本身需求就极少，而且很多是兼职的，一个星期上一节课怎么养活自己？
> 
> 2，中国人到处都是。你和在本地的中国人比，谁更有优势？
> 
> 3，教中文不是用中文教，你得用当地的语言教。
> 
> 4，很多国家当老师都是要证的，你有？