---
title: "继续留在美国还是润加？"
date: 2023-07-05
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "14rhn5g"
  name: "t3_14rhn5g"
  author: "Ramen_Y"
  created_utc: "1688578669"
  created_key: "230705173749"
  capture_ts: "230705173818"
  content_sha256: "b854827aa97c8729defb26c997189f62634994e181f368a4aef6430efeb04fdc"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "0.699999988079071"
  num_comments: "59"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "14rhn5g"
---

鄙人现在在一个交叉口上，需要已经在加拿大的各位指点一下。


现在在美国上本科。现在在计划明年2025冬季毕业。现在的计划是肯定会至少马上读硕士，不工作。但是，根据过去一年半美国科技行业经济走向来看，美国本来就难的OPT-H1B-GREEN CARD路线现在难度指数性增长。虽然家里人在一起办绿卡，但是约到了也有可能因为超龄然后一起面试但拿不到绿卡 (join-by-following)。正因如此，我现在有两个选项：


a. 留在美国读Master's（或者博士）
   Pros: 本校专排总排都很好；有科研资源；美国平均工资相对高
   Cons: 就业不稳定，就算经济回暖也会因为移民人数太多卷不过别人；绿卡排期末日


b. 去加拿大读Master's（或者博士）
    Pros: 身份相对美国容易拿太多；可以入籍用TN/H1B北下；文化多元开放，医疗比较稳定
    Cons: TOP校难度很高（至少reddit上面说UBC等校的Master‘s就要publication，求考证）；工资相对较低但是COL高（求真在加拿大的各位考证）；工作更难找

补充：加拿大还有个麻烦的地方就是TN不能有移民倾向。也就是说最后要绿卡还是得H1B，排期绿卡也是看出生地…


谢谢各位！


---

> - Author: Whole-Strike9024
> - Created: 2023-07-05 20:34:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: jqsxak2
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqsxak2/
>
> 家里人在一起办绿卡是EB5吗？pd是什么时候的？现在可以加30万转新项目，可以问问你的rc能不能转，可以直接拿工卡回美证

>> - Author: Ramen_Y
>> - Created: 2023-07-05 20:35:51 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jqsxkch
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqsxkch/
>>
>> 很遗憾不是EB5，是EB2。不过您说的新项目是什么？现在EB5基本资金都很高了 况且还只能是那些经济不好的地区… 家里也不是什么大富大贵lol

>>> - Author: hooooooos
>>> - Created: 2023-07-05 22:20:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqtd3mi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtd3mi/
>>>
>>> eb2，什么时候提交的？看时间不一定在27岁前面不上

>>>> - Author: Ramen_Y
>>>> - Created: 2023-07-05 22:21:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqtd8fq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtd8fq/
>>>>
>>>> 2021 11月。其实看了下27岁与否无关。已经超龄了，只能看律师怎么argue（说可以）

>>>>> - Author: hooooooos
>>>>> - Created: 2023-07-05 22:22:26 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jqtdbxm
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdbxm/
>>>>>
>>>>> 2027年排得上，假设你是00年的，这也在你27岁前了。没问题

>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:24:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jqtdkg6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdkg6/
>>>>>>
>>>>>> 只能God Bless。主要是我不知道这位律师到底是要怎么argue。因为我就算是直接join-by-following我也超年龄了，但是还要面试跟着家里人去… 我也不知道面试官有没有这么大权利能waive

>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:25:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jqtdora
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdora/
>>>>>>>
>>>>>>> 这种一般都会放水，你家无中共背景就给你放了

>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:26:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqtdudc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdudc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这种放水不违法吗？毕竟有规定。这才是我疑惑的地方…面试官这么大权力？

>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:26:51 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jqtdxu2
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdxu2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 如果违宪律师就直接给你拒绝了

>>>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:28:26 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jqte5j4
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqte5j4/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 不是违宪的问题吧？我的意思是USCIS定义join by following是21岁以下的孩子，不然就f2b。如果有明文规定还能靠宪法来找漏洞？

>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:29:03 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: jqte8hc
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqte8hc/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 有waive的情况，你律师指的应该也是这个。所以我才说一般会给你放一马

>>>>>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:30:22 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jqteeu9
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqteeu9/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我明白了！我回来再和律师跟进下。我也是google两个小时找出来这些terminology的。不然什么都不知道和律师说也没用。非常感谢！

>>>>> - Author: Whole-Strike9024
>>>>> - Created: 2023-07-06 02:18:23 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jqu7z5a
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqu7z5a/
>>>>>
>>>>> 如果离21岁差几个月或者一两岁可能会一起给你，超五六七八岁就别想了

>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>> - Created: 2023-07-06 13:12:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jqvvw2m
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqvvw2m/
>>>>>>
>>>>>> PD没超  但是问题是不是那么算的吧

>>>>>>> - Author: Whole-Strike9024
>>>>>>> - Created: 2023-07-06 18:01:04 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jqx3421
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqx3421/
>>>>>>>
>>>>>>> 526批完做冻龄了么

>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>> - Created: 2023-07-06 18:04:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqx3l0p
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqx3l0p/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不是EB5的。EB2的话现在算完年龄应该是超了

>>>>>>>>> - Author: Whole-Strike9024
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-06 18:07:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jqx42un
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqx42un/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 说错了，应该是140批完。你父母是NIW吗？我身边就有一个今年1月父母拿到绿卡的，孩子23岁半，特意回广州面谈argue，结果大使馆没给，只不过那老哥有H1B，女朋友还是公民，损失不大

>>>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-06 18:10:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jqx4kr7
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqx4kr7/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 140批完算完年龄很可惜还是超了；不是NIW（大概？我没问）是EB2；也准备在国内面试。Argue的可能性不大，但是如果要argue该从什么argument下手？因为有明文规定不是吗？

>>>>>>>>>>> - Author: Whole-Strike9024
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-06 19:04:59 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jqxd0at
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqxd0at/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 算不上是argue，明文规定就是21岁，一般从小在美国上学，为孩子办投资移民的情况有额外考虑的例子。eb2的冻龄我不了解，这情况太少见了、一般eb2都是上学工作拿卡，就算有孩子也是美国出生。请问你父母现在在美国工作吗？eb2是雇主担保，eb2niw不需要雇主，算是特殊人才。你在美国读本科，你父母年龄大概45-50，这个年纪办eb2雇主担保的很少

>>>>>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-06 19:37:59 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jqxi48b
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqxi48b/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 所以其实规定蛮arbitrary的…我从高中到现在一直在美国（真的到排期面试了大概就10年了），也不知道这算不算“从小”。家里人eb2的话是学术方面从eb1降下来的（因为疫情），工作还是国内。是不是NIW我还得去问一下。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 谢谢你！

>>>>>>>>>>>>> - Author: Whole-Strike9024
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-06 19:59:16 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jqxlgr9
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqxlgr9/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> eb1降下来那就是eb2niw，办的太晚了，门槛现在越来越高，早点办eb1就不用排期了。家里140是哪年批的？这种情况有点难搞，家里的收入来源还在国内的话，等他们排期到了不一定愿意过来，除非在这边收入差不多。实在不行等家里sponsor你吧，但那时候估计你都得35了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-06 20:03:20 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jqxm3gy
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqxm3gy/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 因为隐私原因不能太细说  但确实是晚了点。现在只能说先看看能不能argue了

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Whole-Strike9024
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-06 20:06:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jqxmla2
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqxmla2/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 祝你广州大使馆好运

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-06 20:19:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jqxol2w
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqxol2w/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> Cheers

>>> - Author: Whole-Strike9024
>>> - Created: 2023-07-05 23:46:55 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jqtouuw
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtouuw/
>>>
>>> 基本资金80万，只比之前多30万。经济不好的地区描述不准确，你可以查一下uscis tea map，很多你以为很繁荣的地方其实都是高失业率/乡村地区。比如整个夏威夷岛是乡村地区，Time square是高失业率

> - Author: ThickMyDuck
> - Created: 2023-07-05 21:41:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: jqt7i7b
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqt7i7b/
>
> 加拿大硕士确实不好申请，但是你美本应该问题不大。生活会平静一些，但是确实工资低税高。可能回答的太简单了，如果你有什么补充问题尽管问。

>> - Author: ThickMyDuck
>> - Created: 2023-07-05 21:42:04 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: jqt7m8z
>> - Ups=7 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqt7m8z/
>>
>> 顺带，如果你还在乎什么专排总排的，加拿大肯定不适合你。进了公司你会发现还有同事是college来的。

>>> - Author: Ramen_Y
>>> - Created: 2023-07-05 22:11:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqtbv85
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtbv85/
>>>
>>> 我从来不会在乎别人如何（其实我一直以来严格要求自己不judge任何人）我所谓“在乎”排名其实也是为了资源罢了

>>>> - Author: ThickMyDuck
>>>> - Created: 2023-07-05 22:13:12 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: jqtc1ra
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtc1ra/
>>>>
>>>> 谔谔，不用解释这个。我的意思是加拿大在这方面性价比不高，可能需要纳入你的考虑因素里。

>> - Author: Ramen_Y
>> - Created: 2023-07-05 22:17:50 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: jqtcort
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtcort/
>>
>> 我其实对税高完全不反对，主要用在民生上我四肢支持。主要是工资“低”能低到什么程度？levels.fyi看到median加拿大码农是90k+，但是相对得COL其实比湾区要便宜一点点，人口也更多样化（因为我个人政治倾向和LGBT身份我是真的不喜欢湾区理工男思维模式…无意冒犯）

>>> - Author: hooooooos
>>> - Created: 2023-07-05 22:19:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqtczbr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtczbr/
>>>
>>> 我们理工男怎么你了

>>>> - Author: Ramen_Y
>>>> - Created: 2023-07-05 22:22:27 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: jqtdc2j
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdc2j/
>>>>
>>>> :( 不是地图炮，是思维模式！主要是那些极端保守主义的男性太多  我实在是…不敢恭维

>>>>> - Author: hooooooos
>>>>> - Created: 2023-07-05 22:23:36 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jqtdhoq
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdhoq/
>>>>>
>>>>> tech公司的员工都很自由的。你说的那种是红脖子，或者中国科技做题家黄男。美国不这样。北美最自由左的就是大科技公司

>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:24:39 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: jqtdmy6
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdmy6/
>>>>>>
>>>>>> 可能本地人是这样  但是一亩三分地这些给我直接看血压爆炸了…

>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:26:00 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: jqtdtmu
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdtmu/
>>>>>>>
>>>>>>> 一不兴说三分地不能代表亚裔，甚至在美大公司中国员工，更别说美国科技界。你应该知道那个论坛其实审核也很厉害吧，是一个服务器在中国的网站

>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:27:22 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: jqte0ez
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqte0ez/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 审核是很厉害没错。但是我之前发帖维护AA，被直接骂成“华奸”lol

>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:28:32 UTC
>>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>>> - ID: jqte5xq
>>>>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqte5xq/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那个论坛本来就是偏中共的在美黄脖子论坛。意识形态是威权右翼，本质跟bilibili这种中国网站一样，不过用户多在美国罢了

>>>>>>>>>> - Author: Ramen_Y
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:29:19 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>>>> - ID: jqte9sc
>>>>>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqte9sc/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> Fair point.

>>>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-05 22:30:30 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jqtefl4
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtefl4/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 但是还需要强调下他们跟美国科技界，理工男没有半点关系。他们只能代表中共宣传入脑的一般中国理工黄脖子男。我们正常人不这样

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2023-07-05 22:04:45 UTC
> - Score: 14
> - ID: jqtavqz
> - Ups=14 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtavqz/
>
> 工资比美帝低，但是多伦多温哥华应该比美帝大城市 COL 低一些。 我觉得好像很多人做这个比较的时候喜欢把工资按照汇率转换了但是不把开销转过去。。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-07-05 22:04:46 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: jqtavtk
>> - Ups=8 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtavtk/
>>
>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>> - Created: 2023-07-06 00:18:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jqtsysx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtsysx/
>>>
>>> good bot

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-07-06 00:18:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqtsytk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtsytk/
>>>>
>>>> 谢谢你的赞美！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: acrosschina4u
>> - Created: 2023-07-06 10:38:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqvfs4l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqvfs4l/
>>
>> 美帝not funny

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-07-06 10:38:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqvfs5e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqvfs5e/
>>>
>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: hooooooos
> - Created: 2023-07-05 22:21:14 UTC
> - Score: 6
> - ID: jqtd5v5
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtd5v5/
>
> 你家的实力当然是美国最适合你。不如一步到位

>> - Author: Ramen_Y
>> - Created: 2023-07-05 22:25:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqtdr7f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdr7f/
>>
>> 主要是我实力问题- 就算是等也得先有H1B保住工作不是

>>> - Author: hooooooos
>>> - Created: 2023-07-05 22:26:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jqtdw6p
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqtdw6p/
>>>
>>> 你连读硕士博士，在毕业前能拿到的

> - Author: Substantial-Bee-5972
> - Created: 2023-07-06 02:11:08 UTC
> - Score: 9
> - ID: jqu73g2
> - Ups=9 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqu73g2/
>
> 美国phd在读现在对留美非常没有信心，目前在学法语希望毕业的时候能拿下FSW

>> - Author: fayewo
>> - Created: 2023-07-06 05:06:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jquq3ot
>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jquq3ot/
>>
>> 可以问下什么专业吗？phd都不好留？

>>> - Author: Substantial-Bee-5972
>>> - Created: 2023-07-06 17:22:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jqwx0lr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqwx0lr/
>>>
>>> 物理专业，主要是照样要抽h1b，概率不太高，然后niw排期爆炸，因为我不太够得上eb1a

>>>> - Author: fayewo
>>>> - Created: 2023-07-07 05:43:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqznrs7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqznrs7/
>>>>
>>>> 感谢分享！刚去搜了一下 本来想着毕业去找个博后然后去企业 好像签证也很麻烦🥹

>>>> - Author: Severe_County_5041
>>>> - Created: 2023-07-17 01:30:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: js9ki92
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/js9ki92/
>>>>
>>>> 现在美国留学不管怎么样都留不下来了吗

>>>>> - Author: Substantial-Bee-5972
>>>>> - Created: 2023-07-17 16:28:58 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jsc59up
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jsc59up/
>>>>>
>>>>> 不是不管怎样都留不下来，是没有任何有稳定性的道路了，不稳定的道路还是有的

> - Author: StockSeaworthiness14
> - Created: 2023-07-06 03:20:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: jqufds8
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqufds8/
>
> 现在身份比什么都重要

>> - Author: Severe_County_5041
>> - Created: 2023-07-17 01:30:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: js9kfws
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/js9kfws/
>>
>> 能不能问一下为什么

>>> - Author: StockSeaworthiness14
>>> - Created: 2023-07-17 13:10:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jsbcyll
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jsbcyll/
>>>
>>> 来美国累死累活留不下来还是只能去加拿大或者回国

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2023-07-06 04:32:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: jqumx7h
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqumx7h/
>
> 我们美国来的的加拿大，第一目标就是摆脱支支身份。赚多赚少都不如身份重要。至于钱，只要你不求做人上人这里还是够生活的

>> - Author: lakaflakaf
>> - Created: 2023-07-09 14:06:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jra09dx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jra09dx/
>>
>> 同意，加拿大绝大多数人都不可能“发财”，最有钱的是大资本家和大公司高管，其他人绝大部分税后收入没有本质区别，但只要你物欲不是太强烈，过一个不错的生活肯定是足够的。

> - Author: boubule1226
> - Created: 2023-07-06 06:43:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: jquyaa8
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jquyaa8/
>
> 先拿身份吧

> - Author: alphacarrera3
> - Created: 2023-07-06 12:44:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqvsfhy
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqvsfhy/
>
> 如果你目标是移民，我的建议还是加拿大，抛开上好学校的执念，你需要的就是去加读研然后走CEC或者省提名。加和美相比相同岗位工资是低些税也高些，但你可以在上学或者工作之余做side hustle, 挣美元，如果做的好的话收入上sky is the limit. COL 完全看你自己的选择，如果你和人合租然后大部分时间自己做饭的话，一个月在多伦多也能保持在1500加币的样子，如果你能够买房然后house hack, 那租房的花费还能省去。美国现在反华的情绪有上升趋势，有些州也开始立法不让非美籍和绿卡的中国人买房

> - Author: Otherwise_Factor_732
> - Created: 2023-07-06 15:02:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqwbew1
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqwbew1/
>
> 加

>> - Author: Ramen_Y
>> - Created: 2023-07-06 15:06:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqwc1tc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jqwc1tc/
>>
>> 请问原因是什么？

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2023-07-18 08:55:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: jsfjc7y
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rhn5g/继续留在美国还是润加/jsfjc7y/
>
> 加拿大硕士如果美本不是top院校或者专业牛校高gpa的话基本别考虑了，同样水平在美国足够你申请到四大的master，但是去加拿大天花板也就是个多大/滑铁卢。举个例子，你有能去cmu/Berkeley的机会，但是为了一张枫叶卡你放弃了它选择了和他们差出几十个tier的多大，要是你能接受的话那加拿大非常适合你。而且看你情况估计也是要走bcpnp了，bc省叫得出名字来的大学对于美本学生而言就只有一个ubc，而ubc的cs硕录取率常年个位数。总而言之，美本（特别你还说了是排名较高的学校）去加拿大一定是面临着去更差的学校的，如果这身孔乙己的长衫你脱得下来，那么放心去加拿大，否则我建议你再考虑考虑