---
title: "关于申请加拿大学校的绩点问题"
date: 2023-07-05
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "14rbaot"
  name: "t3_14rbaot"
  author: "lappcon521"
  created_utc: "1688565142"
  created_key: "230705135222"
  capture_ts: "230705135258"
  content_sha256: "1dcaab37ff69d6524e3ced90e52eebc8e17bbe5144700b646e3ac9fe0783281f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "14rbaot"
---

    如题，本人一开始因为一系列原因被录取到法学，因为在洼地学法学，想润无望，学的极其痛苦。好在大二有幸转专业到计算机，但是也很头疼因为要补上落下的一年课程，导致了大一与大二上的绩点很差只有2.0/4.0.。到了大二下学期GPA才慢慢好起来。
    之前听说申请加拿大的大学有的大学可以只看最后两年的绩点，但是不知道是否属实，所以真诚提问。如果属实请问是否普遍很多大学都只看最后两年的绩点？还是说只有少数情况下才可以？
    至于自身的话，已经咨询过学校，转专业后之前专业的成绩无法消除，也就是说打成绩单还是会有之前的法学不及格成绩记录，能否写一个说明书说明转专业的情况，让加拿大那边的学校可以知道我的总平均绩点被法学的专业课拉低了很多呢？


---

> - Author: ZhanLang_WuJing
> - Created: 2023-07-05 14:16:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: jqrc4lq
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jqrc4lq/
>
> 有些是有些不是，同一个学校不同专业也不一样。你看官网上怎么写的就怎么算，这个问题我以前还问过，还有比较奇葩的渥太华大学只看最后20门课...

> - Author: Youngkkkai
> - Created: 2023-07-05 14:33:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: jqregql
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jqregql/
>
> 我当年的情况是这样的。申请大学的时候，是看前三年的成绩构成的一张成绩单。但是这个时候学校只发了有条件的录取。在正式毕业之后，要看最后两年的成绩是否达到这个要求。

> - Author: General-Fig-751
> - Created: 2023-07-05 14:56:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: jqrhs6i
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jqrhs6i/
>
> 你法学绩点低还能转到cs？

>> - Author: hooooooos
>> - Created: 2023-07-05 17:00:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqs0bju
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jqs0bju/
>>
>> 确实，校长是他爹？

>> - Author: lappcon521
>> - Created: 2023-07-05 17:28:54 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: jqs4pqq
>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jqs4pqq/
>>
>> 发挥老中人的智慧动用了一些关系

>>> - Author: Sekiranunnkushi
>>> - Created: 2023-07-19 11:14:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jskq43a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jskq43a/
>>>
>>> 有这关系没法把那些低分课成绩改了？

> - Author: Wooden_Company_4856
> - Created: 2023-07-05 15:48:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqrpf76
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jqrpf76/
>
> 1. 你自己去官网查一下不必打字快？
> 2.可以在PS里写

> - Author: YingLaoHai
> - Created: 2023-07-05 16:22:09 UTC
> - Score: -1
> - ID: jqrug8r
> - Ups=-1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jqrug8r/
>
> 你这个GPA已经和多大cs，统计说拜拜了，无论大一大二什么原因，考虑其他学校吧，多大申请费可以省了。

>> - Author: lappcon521
>> - Created: 2023-07-05 17:30:26 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jqs4y99
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jqs4y99/
>>
>> 谢谢提醒，但是我还是很有自知之明的，从来都没考虑过好学校。申请学校目的单纯为了拿身份，哪个学校不重要，主要是为了毕业了能方便找到工作拿身份。

> - Author: StockFoundation8299
> - Created: 2023-07-05 18:55:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqsi5vd
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14rbaot/关于申请加拿大学校的绩点问题/jqsi5vd/
>
> 是有些学校看L2 B2不看cumulative的，但是你说很多那我也不知道，我这个专业可能一半一半吧，去学校官网直接看呗。