---
title: "妈的留完学还要回国工作或者混体制的，还不是要么智商太低的弱智，或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来?这些个没本事低智商的垃圾们，领导们阅人无数肯定心理明白的很呢，不歧视你歧视谁？"
date: "2023-07-10"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "14vxf6t"
  name: "t3_14vxf6t"
  author: "Mental_Candy_7264"
  created_utc: "1689003409"
  created_key: "230710153649"
  capture_ts: "230710153723"
  content_sha256: "8c9c47e03684db8a2c85b7cb932b424f1ead5f18383dabc7d59c56285d78bf61"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/"
  url: "/r/China_irl/comments/14vn06b/国内体制内招聘开始歧视留学生了/"
  domain: "self.China_irl"
  ups: "38"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "50"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "14vxf6t"
---



---

> - Author: Ok-Rest9380
> - Created: 2023-07-10 15:55:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrf017l
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrf017l/
>
> 不然呢，这种人留在国外有什么好处吗？

> - Author: Apprehensive_Dot4943
> - Created: 2023-07-10 16:10:25 UTC
> - Score: 39
> - ID: jrf2991
> - Ups=39 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrf2991/
>
> 出来混个学历回去找不到工作就装自己受害者😁。中国那点破事心理都没逼数的傻子怨谁。

>> - Author: Practical-Title-3366
>> - Created: 2023-07-10 17:25:25 UTC
>> - Score: 31
>> - ID: jrfdsa2
>> - Ups=31 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfdsa2/
>>
>> 可能有很多人还真的不清楚。清醒的人不管咋地会想办法留下来的。。。比如18年修宪以后，我整个人傻了，哭了两天后死活要留欧美了。没18年那事儿我还想着可以relocate去上海呢。

>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>> - Created: 2023-07-10 19:01:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jrfsr66
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfsr66/
>>>
>>> 这是否😆为时未晚矣

>>>> - Author: Practical-Title-3366
>>>> - Created: 2023-07-10 19:04:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jrft7qu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrft7qu/
>>>>
>>>> 已经美国人了，也不想回了😂

>>>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>>>> - Created: 2023-07-10 19:08:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jrfttkh
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfttkh/
>>>>>
>>>>> 你给我回来🥺

>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>> - Created: 2023-07-10 22:06:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jrgl1jx
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrgl1jx/
>>>
>>> 🤣哭两天两夜

>>>> - Author: Practical-Title-3366
>>>> - Created: 2023-07-10 22:42:42 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: jrgq3sm
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrgq3sm/
>>>>
>>>> 亡国了当然得哭😂

>>>>> - Author: Mental_Candy_7264
>>>>> - Created: 2023-07-11 01:06:26 UTC
>>>>> - Score: 11
>>>>> - ID: jrh96v2
>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrh96v2/
>>>>>
>>>>> 哪个国家亡了值得你哭?

>>>>>> - Author: Practical-Title-3366
>>>>>> - Created: 2023-07-11 01:07:27 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jrh9blu
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrh9blu/
>>>>>>
>>>>>> 确实不值得，现在想起来有点智障。

>>>>>>> - Author: Mental_Candy_7264
>>>>>>> - Created: 2023-07-11 01:09:23 UTC
>>>>>>> - Score: 15
>>>>>>> - ID: jrh9kl4
>>>>>>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrh9kl4/
>>>>>>>
>>>>>>> 当年我从中国飞往加拿大求学，飞机刚起飞那一会儿，心理一阵解脱一般的轻松。然后顺理成章留学，工作，移民，入籍

>>>>>>>> - Author: Practical-Title-3366
>>>>>>>> - Created: 2023-07-11 01:10:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jrh9qsx
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrh9qsx/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 美国身份更难，所以对未来比较渺茫。也不想回去，18年那件事发生了就更加恐惧，所以就忍不住了。

>>>>>>>>> - Author: catttsegei
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-11 02:22:02 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jrhiogt
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrhiogt/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 政庇了吗？

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-11 02:22:02 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: jrhioho
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrhioho/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: ElderberryFinal
>>>>>>>> - Created: 2023-07-11 11:01:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jrirp76
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrirp76/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我幸运的是18年才大三，当时就打算好直接本科毕业无缝衔接到欧美读书工作移民了，就没浪费任何。现在在欧洲顺利的话还差一年多入籍。

>>> - Author: Icy-Past-8692
>>> - Created: 2023-07-21 20:53:06 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jsx0c0u
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jsx0c0u/
>>>
>>> 笑死我了，哈哈哈哈哈哈。哭就两天两夜，嗨就三天三夜。

> - Author: Ramen_Y
> - Created: 2023-07-10 16:47:38 UTC
> - Score: 12
> - ID: jrf7yni
> - Ups=12 | Downs=0 | Archived=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrf7yni/
>
> 建议看一眼🇺🇸现在就业难度。

>> - Author: GrouchyRough7581
>> - Created: 2023-07-10 17:21:01 UTC
>> - Score: 41
>> - ID: jrfd3el
>> - Ups=41 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfd3el/
>>
>> 世界很大，不知道为什么几乎所有小留都默认毕业不能留美就只能送中，对我来说真的是未解之谜

>>> - Author: Ramen_Y
>>> - Created: 2023-07-10 17:23:34 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jrfdhv8
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfdhv8/
>>>
>>> I mean… 我说的是留美的人。

>>>> - Author: GrouchyRough7581
>>>> - Created: 2023-07-10 17:24:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jrfdowe
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfdowe/
>>>>
>>>> 没事😐这条我应该回在主贴

>>> - Author: Practical-Title-3366
>>> - Created: 2023-07-10 17:23:45 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jrfdiw8
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfdiw8/
>>>
>>> 美国学校毕业应该是可以申请其他国家的吧？

>>>> - Author: GrouchyRough7581
>>>> - Created: 2023-07-10 17:27:59 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: jrfe6q6
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfe6q6/
>>>>
>>>> 新加坡 日本 哪怕香港 这些地方对美国学校认可度都很高，只要你能拿到offer工签不会特别难搞，奈何很多人眼高手低非要回洼地接受毒打

>>>>> - Author: Practical-Title-3366
>>>>> - Created: 2023-07-10 17:29:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jrfeggx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfeggx/
>>>>>
>>>>> 我认识一个学妹就去了香港。我当时还鼓励她多投下别的国家。好像目前香港最缺人，会容易不少。至少用优才计划拿身份，旅游也稍微便利些。

>>>>>> - Author: Shaobeijiji
>>>>>> - Created: 2023-07-11 15:29:37 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jrjo324
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrjo324/
>>>>>>
>>>>>> hk雖然淪陷但還是和大陸有區別的，有個hk身分以後再潤其他地方估計容易一點。

>>>>>>> - Author: Practical-Title-3366
>>>>>>> - Created: 2023-07-11 15:36:48 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: jrjp56o
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrjp56o/
>>>>>>>
>>>>>>> 嗯我也觉得是这样。毕竟没有其他办法，这条路也可以试试的。

>>>>> - Author: hooooooos
>>>>> - Created: 2023-07-10 18:32:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jrfo6i8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfo6i8/
>>>>>
>>>>> 日本不提。香港跟中国还有什么区别现在。新加坡根本没有绿卡的透明pathway

>>>>>> - Author: GrouchyRough7581
>>>>>> - Created: 2023-07-10 18:56:50 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jrfs1hu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfs1hu/
>>>>>>
>>>>>> 香港始终只是跳板，不过朝令夕改谁也不知道明天会怎样

>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>> - Created: 2023-07-10 18:57:39 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jrfs65b
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfs65b/
>>>>>>>
>>>>>>> 而且日本找工作其实没有本地经验很难。但是你美国毕业哪来的日本经验

>>>>>>>> - Author: GrouchyRough7581
>>>>>>>> - Created: 2023-07-11 00:04:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: jrh1871
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrh1871/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这里说的当然主要是外资，个人觉得最大的门槛就是日语

>>>>>>>>> - Author: hooooooos
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-11 00:35:22 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: jrh57ae
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrh57ae/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 外资竞争相当激烈，日本外资终究还是比较少

>>>>> - Author: kaguraP
>>>>> - Created: 2023-07-10 23:38:05 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: jrgxnwq
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrgxnwq/
>>>>>
>>>>> 你说的对，我要是学历换成美本或美硕在日本早就工资是现在两倍了

>>>>>> - Author: GrouchyRough7581
>>>>>> - Created: 2023-07-10 23:43:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jrgyczc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrgyczc/
>>>>>>
>>>>>> 兄弟干的是哪一行

>>>>>>> - Author: kaguraP
>>>>>>> - Created: 2023-07-12 09:32:15 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jrncm0r
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrncm0r/
>>>>>>>
>>>>>>> 码畜

>>>> - Author: GrouchyRough7581
>>>> - Created: 2023-07-10 17:28:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jrfeaup
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfeaup/
>>>>
>>>> 欧洲不是很了解

>>>> - Author: OK-orange1234
>>>> - Created: 2023-07-10 19:45:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jrfzjpo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfzjpo/
>>>>
>>>> 欧洲随便来，但是收入肯定赶不上美丽国

>>>>> - Author: Practical-Title-3366
>>>>> - Created: 2023-07-10 19:46:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jrfzqak
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfzqak/
>>>>>
>>>>> 去欧洲有欧洲的好，收入只是一方面而已。有选择已经很好了。

>>>>> - Author: GrouchyRough7581
>>>>> - Created: 2023-07-11 02:12:06 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jrhhhf5
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrhhhf5/
>>>>>
>>>>> 德国最近有一个叫oppurtunity card的东西可以看看

>> - Author: Okie_Muddy_30
>> - Created: 2023-07-10 19:03:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jrft5eg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrft5eg/
>>
>> 非中即美就是小留最兴的地方

>>> - Author: Ramen_Y
>>> - Created: 2023-07-11 14:18:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jrje6ws
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrje6ws/
>>>
>>> 有没有可能：1. 一些人从小就在美国 2.有人在美国上学这么多年后想要回本，也就美国的工资有可能？:/

> - Author: hooooooos
> - Created: 2023-07-10 18:31:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrfo117
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrfo117/
>
> 外国人在哪国都难找到工作。更别说英国澳洲这种教育产业化的国家。

> - Author: nancyapple
> - Created: 2023-07-10 23:40:18 UTC
> - Score: 52
> - ID: jrgxypj
> - Ups=52 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrgxypj/
>
> 你如果来了美国认识两个抽不到h1b的你就知道这不只是能力智商的问题

>> - Author: No-Post-6977
>> - Created: 2023-07-11 08:40:21 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: jrih2om
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrih2om/
>>
>> 所以说美国很垃圾

>>> - Author: nancyapple
>>> - Created: 2023-07-11 23:32:18 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: jrloku9
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrloku9/
>>>
>>> 你说美国目前的移民制度垃圾我同意，美国垃圾就呵呵呵了

>> - Author: Icy-Past-8692
>> - Created: 2023-07-21 20:50:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jswzx0n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jswzx0n/
>>
>> 具体啥意思…没看懂…😂

> - Author: catttsegei
> - Created: 2023-07-11 01:16:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrhagqo
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrhagqo/
>
> 加拿大找雇主担保吗？

>> - Author: Mental_Candy_7264
>> - Created: 2023-07-11 21:20:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jrl6129
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrl6129/
>>
>> 可以雇主担保，也可以自己担保自己

> - Author: wanna_run_please
> - Created: 2023-07-11 01:40:26 UTC
> - Score: -15
> - ID: jrhdk96
> - Ups=-15 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrhdk96/
>
> 因为能回来混体制内是真的香。朋友的前任就是回国混体制内，一周实际只需要上一天班，不用努力、不怕失业、工作高薪、有房有车家庭美满，为什么要在国外苦兮兮的？

>> - Author: Edwiler
>> - Created: 2023-07-11 02:38:52 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: jrhkr26
>> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrhkr26/
>>
>> 确实   我一高中同学就是  职院毕业  他单位里同事都是985博士 哈哈哈 只要有关系   岗位合适  体制内某些人就是躺着拿纳税人的钱  活儿都是临时工或者最基层的公务员干的   一大把的时间想干嘛干嘛   他现在每天就是打游戏泡妞旅游   中共国真是太伟大啦！

>>> - Author: Lucky13DoOmeR-
>>> - Created: 2023-07-12 12:29:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jrnsr4f
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrnsr4f/
>>>
>>> 啊？现在体制内转正都要查学历的，就算关系户

> - Author: ZhanLang_WuJing
> - Created: 2023-07-11 05:37:09 UTC
> - Score: 4
> - ID: jri38fn
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jri38fn/
>
> 留学回国混体制内的确实弱智

> - Author: bullfangooooo
> - Created: 2023-07-11 08:34:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrigoh9
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrigoh9/
>
> 逛着reddit突然被骂🥹
> 存下来鞭策一下自己

> - Author: Additional_War_8494
> - Created: 2023-07-11 08:35:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: jrigpk9
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrigpk9/
>
> 哎，蛆只能活在粪坑。

> - Author: IntroductionLong5103
> - Created: 2023-07-11 09:10:16 UTC
> - Score: 16
> - ID: jrij5gi
> - Ups=16 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrij5gi/
>
> 有的小留就图找个轻松的工作，不怎么缺钱。工作就是有个体面事做。没有体面事做几年全职女儿也无所谓。  
> 比较弱智的是家里掏积蓄，跟风留学澳洲英国这种qs高但找工作惨的应届生。这种学历+无工作经历+专业一般，全世界找工作都困难，就国内一些单位认qs排名。只能回国

> - Author: -0o__o0-
> - Created: 2023-07-11 10:04:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrin3n6
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrin3n6/
>
> 被迫回来呗😨

> - Author: Ok-Window1659
> - Created: 2023-07-11 12:40:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: jrj1muz
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrj1muz/
>
> 就是个太监，看 [https://www.reddit.com/r/China\_irl/comments/14vlmyb/%E7%A7%81%E8%87%AA%E6%90%AD%E6%B5%AE%E6%A1%A5%E8%BF%99%E4%BA%8B%E6%83%85%E4%B8%8D%E7%AE%80%E5%8D%95/](https://www.reddit.com/r/China_irl/comments/14vlmyb/%E7%A7%81%E8%87%AA%E6%90%AD%E6%B5%AE%E6%A1%A5%E8%BF%99%E4%BA%8B%E6%83%85%E4%B8%8D%E7%AE%80%E5%8D%95/) 就知道这个说法是批发的，只有职业的这么讲，自干五都还知道要点脸不会这么说。

> - Author: Narrow-Addendum482
> - Created: 2023-07-11 14:22:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrjemhl
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrjemhl/
>
> 这你就不懂了把

> - Author: Shaobeijiji
> - Created: 2023-07-11 15:27:28 UTC
> - Score: 4
> - ID: jrjnrn4
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14vxf6t/妈的留完学还要回国工作或者混体制的还不是要么智商太低的弱智或者在国外没本事混不下去找不到工作留不下来/jrjnrn4/
>
> 90年代能出國的，家裡哪個不是非富即貴？現在出國又回國混國企的，多少沾點弱智。