---
title: "距离澳大利亚开学还有一段时间，该如何准备"
date: 2023-07-22T08:22:26+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "156eao9"
  name: "t3_156eao9"
  author: "WorthGrand3288"
  created_utc: "1690014146"
  created_key: "230722082226"
  capture_ts: "230722082244"
  content_sha256: "cd7680e7987f3869683f834cbb6b8c6b6afc1cb65691b3c85cad4263b64b8825"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "156eao9"
---

感谢各位的建议，本人已顺利通过雅思和学校申请，现在距离开学还有一段时间，想请教一下如何利用这段时间做准备。我的计划是在网上自学用英语过一遍国外高中内容，尤其是数学和物理，不知道有没有什么比较好的自学网站推荐；此外国内高中不学习高等数学，但据我所知国外高中是学的，关于高等数学的内容是否需要提前预习？以及一些其他方面的准备，是否需要报名大学的语言班提前入境学英语、是否要在国内学车，或者尝试找大学教材提前预习等等，欢迎各位给出建议，十分感谢

&#x200B;


---

> - Author: AlicSkywalker
> - Created: 2023-07-22 09:26:12 UTC
> - Score: 16
> - ID: jsz99y7
> - Ups=16 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jsz99y7/
>
> 你是去上大学的，学习高中课程干嘛？应该预习大学课程

>> - Author: WorthGrand3288
>> - Created: 2023-07-22 10:59:25 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jszg9rv
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszg9rv/
>>
>> 我觉得大学的课程可能用得上，毕竟用的中文学的这些内容，换成英文就不一样了

> - Author: MacBookPro6
> - Created: 2023-07-22 09:54:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: jszbchb
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszbchb/
>
> 学啥的

>> - Author: WorthGrand3288
>> - Created: 2023-07-22 10:56:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jszg0uc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszg0uc/
>>
>> civil engineering ，土木工程

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-07-22 10:56:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jszg0uv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszg0uv/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: MacBookPro6
>>> - Created: 2023-07-22 11:01:19 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jszgfea
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszgfea/
>>>
>>> 妙啊，记得要尽早学好12d或者civil 3d，二者得一可安天下

> - Author: MTAwZjUzODktZWZmtU3
> - Created: 2023-07-22 09:58:14 UTC
> - Score: 7
> - ID: jszbkxd
> - Ups=7 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszbkxd/
>
> 厚米们都穷蛆，你不如去找中介和小留问问

> - Author: Wide-Balance-4276
> - Created: 2023-07-22 10:15:33 UTC
> - Score: 6
> - ID: jszcv76
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszcv76/
>
> 1 可以查查下学年要学哪些课程，再去edx, coursera, youtube预习微积分，物理，概率，线性代数等专业课。
> 
> 2  去专业官网，还有YouTube看下要学的专业有哪些方向，再通过看视频和新闻，问相关方向的学长姐等方式了解下感兴趣的方向的热门研究，就业前景。
> 
> 3 如果打算读博甚至走科研道路，可以发邮件向自己感兴趣的大学教授询问是否需要本科生做研究助理，以及做教授的方向需要掌握哪些专业知识。

>> - Author: WorthGrand3288
>> - Created: 2023-07-22 11:00:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jszge32
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszge32/
>>
>> 好的，非常感谢

> - Author: Leather-Win3042
> - Created: 2023-07-22 10:16:22 UTC
> - Score: 0
> - ID: jszcxdi
> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszcxdi/
>
> 建议去小红书问问

> - Author: MacBookPro6
> - Created: 2023-07-22 11:11:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: jszhaza
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszhaza/
>
> 土木感觉真的没啥可预习的，就是读书的时候跟着学校进度走，努力学习，争取门门拿A或者A+，就可以了。
> 
> 需要自学的工具倒是有不少，比如civil 3d, 12d, hec-ras, hec-hms 等等。但是你现在还没开学，对于这门学科还缺乏一个基本的认知，所以也无从自学。你现阶段我觉得就是玩命把英语学好就行了。英语就是内功，有了优秀的英语水平，其他的全都好学。不是敷衍你，英语的重要程度比天还要大

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-07-22 11:11:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jszhazk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszhazk/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: True_Purpose463
> - Created: 2023-07-22 13:29:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: jszv7j6
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszv7j6/
>
> 如果你有闲钱可以提前来语言班学习一下英语，如果你认真学还是挺有用的
> 
> 国内驾照要拿到，来澳洲翻译一下直接用。当然最终还是要考澳洲的驾照
> 
> 多学几道菜

>> - Author: MiMiMiMiC1
>> - Created: 2023-07-22 16:25:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jt0il40
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jt0il40/
>>
>> 我这中介告诉我不报大学的语言班打包不出coe是咋回事 我不想报自己大学的语言班 因为很价格很坑。想报tafe里那种 这种会被拒签吗

> - Author: Anoneay
> - Created: 2023-07-22 13:30:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: jszvf85
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszvf85/
>
> 大一数学有三门，微积分、统计学和线性代数。微积分和统计学都比较简单，线代还是有点难度的

> - Author: ConstructionDirect31
> - Created: 2023-07-22 13:55:38 UTC
> - Score: 5
> - ID: jszyenm
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jszyenm/
>
> 我不了解澳大利亚，但我感觉在国内学车学个寂寞，不如去国外学。至少在加拿大学完驾照之后看国内的教学实在是一言难尽。为了你的教育质量还是不要在国内学了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-07-22 14:53:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: jt05v7k
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jt05v7k/
>
> [removed]

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2023-07-22 22:47:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: jt1yk22
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/156eao9/距离澳大利亚开学还有一段时间该如何准备/jt1yk22/
>
> 润sub的富蛆越来越多了