---
title: "（求助）应不应该存钱去读美研"
date: "2023-07-07"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "14srb27"
  name: "t3_14srb27"
  author: "Natalieforfun"
  created_utc: "1688690259"
  created_key: "230707003739"
  capture_ts: "230707003809"
  content_sha256: "3aa59bff292e4d9d42da07e9985f04fd0494ebcfec973eeaa89f43092e73d0d6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "14srb27"
---

背景：
本科：已毕业三年，三本汉语国际教育西班牙语方向，绩点不记得了，应该是中等偏下的水平，大一拿过二等奖学金
工作：游戏行业英文本地化，月薪11k（除此之外没有其他收入来源）
证书：高中英语教资，四六级低分飘过
英语水平：没有其他的考试了，大概是b1-b2的水平

想去读的专业和学校：
蒙特雷高翻学院翻译与本地化管理LM方向

经济状况：
存款10w，家人无法支持，如果要去，只能自己存钱，预计每年能存不到10w

因为自己在做本地化的工作，对翻译和本地化管理这个专业特别感兴趣，蒙特雷和它本地化专业的课程设置也符合我的要求，而且是stem专业，比起读翻译我更喜欢技术+管理（课程设置里有编程相关的，我对计算机也是感兴趣的，大学唯一和计算机有关的课程就是网页设计，成绩第一）
我愿意付出努力去够得着这个专业的申请要求，但是我也不能确定我是否盲目自信，没有把握最后一定能申请成功；另外经济条件也是很大的问题，这个专业一年的学费将近30万（不包奖学金），按照我现在存钱的速度，不知道何年何月才能存够学费+生活费，而且也不知道等我存够了我还有没有这个心力去读书
非常迷茫，真的很喜欢这个专业，很想去读，我不怕学习辛苦，不怕异国他乡，但是钱搞不到更多的（因为游戏行业加班很严重，还要学习已经没命再去搞副业了）也不知道值不值得我接下来的几年都定为目标去努力（毕竟几十万清空口袋去读书，万一将来要用钱，我会非常被动）

所以想问问大家的意见：
1. 应不应该坚持梦想，努力存钱去
2. 如果去，有什么比较好的省钱方案，最低存够多少就可以走
3. 如果不去蒙特雷，还有什么其他有本地化专业的学校可以考虑？
4. 如果不去留学，可否帮我分析一下不应该去的因素？

万分感谢！


---

> - Author: Willing-Exit8709
> - Created: 2023-07-07 01:10:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqytges
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqytges/
>
> 不推荐，因为你即使申请上了美硕，也不好留。特别是CS目前非常卷的前提下，你也很难申请好的美硕，毕业难找愿意帮你抽H1B的公司。
> 
> 我比较推荐加拿大college。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-07-07 01:34:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqywi6g
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqywi6g/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-07-07 02:20:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqz23zw
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqz23zw/
>
> [removed]

> - Author: Final_Independent983
> - Created: 2023-07-07 03:29:28 UTC
> - Score: 8
> - ID: jqza9e7
> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqza9e7/
>
> 帮顶一下吧，蒙特雷有些太冷门了，感觉（在国内的）不是语言专业相关的可能都没咋听说过。
> 
> 另外这sub是关于run的，蒙特雷能不能润也不太好说。。我也有梦校，也想搞些人文社科研究，但为了润还是选择了现实。。

>> - Author: Natalieforfun
>> - Created: 2023-07-07 05:36:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqzn5u1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqzn5u1/
>>
>> 明白，我看上的大概不是蒙特雷，是本地化专业，如果有其他国家有这个项目我也可以冲，我在这方面的信息量很少，是不是应该花钱去咨询一下留学中介？

>>> - Author: Final_Independent983
>>> - Created: 2023-07-07 08:02:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jqzynm5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqzynm5/
>>>
>>> 可以先去小红书/寄托天下翻翻，问问毕业生/在读生。
>>> 
>>> 我之前申过一些冷门学校，中介都不太懂学校和当地的一些信息（就单纯和我发了一下自己也能搜到的介绍），还得是找到在读生才知道具体情况。

> - Author: JKenway9_Uclan
> - Created: 2023-07-07 04:46:15 UTC
> - Score: 6
> - ID: jqzif5q
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqzif5q/
>
> 看op写的也比较详细 看得出来是认真在考虑 天坑语言专业的帮你顶一下
> 
> 我之前有个网友申上了这个项目，绩点大概3.0/4.0，雅思7.0，有几年翻译工作经验并且找到一个教授帮他写了推荐信。我和他讨论过一段时间这个，所以我只能根据我们当时讲的情况来给你一些信息作为参考/建议。
> 
> 单就申请方面来看，你的优势和短板都很明显。优势在于你有十分对口的工作经验，短板是你的英语语言成绩和绩点。你可以去官网找找Language Proficiency Requirements. 这种和语言相关的硕士专业可能雅思至少得要6.5、7分。四六级飘过有点说不过去。我不知道你的español水平如何，建议是去考一下拿个CEFR评级看看水平，放在cv里这个可能会比奖学金、网页设计成绩第一之类的更有用。美研申请季好像也快开始了，现在开始准备不算迟。
> 
> 1.
> 如果你要考虑读完之后考虑回来就业的话，我不觉得出去读个美研是一个好的选择，回来之后你的薪资涨幅可能会让你感到失望。如果你考虑在当地就业或者run，我没记错的话蒙特雷的LM是被划为STEM专业了，相对于其他文科来说可能会好找工一点，但是不如cs科班出身的就业好。（等懂哥补充/挑错，这是我去年了解到的行情）
> 
> 2. 
> 我记得蒙特雷是有奖学金的吧？而且好像你可以申请参加考试跳过一段时间的课程从而免掉一部分学费？（你要自己去double check一下）。省钱方案是没有的，现在机票也比较贵，而且你去办美签得提供充足的资金证明，美本这边基本上都是开8万刀存款证明来证明有能力支付学费比较保险，具体得看你的学费和当地生活水平来看要开多少证明。
> 
> 3.
> 建议问ChatGPT, 这种信息收集的问题你问它会比自己搜和问人效率高不少。你要是既要省钱，又要读书，北京语言大学有本地化的硕士专业。《译者编程入门指南》就是北语的教授韩林涛写的。
> 
> 4.
> 看你自己，这是个讨论润的sub，你来这问绝大部分人都劝你跑路。你要是不想润，我个人不建议你花重金去读美研。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-07-07 04:46:16 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: jqzif89
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqzif89/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-07-07 05:00:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqzjtje
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqzjtje/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: Natalieforfun
>> - Created: 2023-07-07 05:57:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqzoxoa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqzoxoa/
>>
>> 超级感谢回复！！  
>> 1. 语言这方面确实是我的短板，因为大学没有任何英语相关的课程，那个时候也没有想到要刷分，四六级成绩是三四年前的，之后我就一直在自学英语，但是现在水平也不能确定，这期间没有参加任何英语水平考试；之前上外教雅思课的时候有让外教老师给我打分，老师评7.5，这也是我近期唯一的外界评价了。蒙特雷的lpr是要雅思7的。西语水平只有基础，对西语的兴趣不大，这也是我没有考虑西班牙国家的原因之一（虽然费用比较低但是真的没有对英语的兴趣大）  
>> 2. 我是一心润的，不考虑回来机遇什么的，也是看中了LM是STEM专业（狠狠心动），但是不知道好不好留下来，我在一亩三分地问人，有人说是会白花钱  
>> 3. 存款证明这个我再去了解一下；至于跳级，他有条件的，我看了我并不符合  
>> 4. GPT我也去问问看  
>> 5. 国内的研究生我有三个顾虑，一个是读书花时间，到时候我再来润我觉得我会很辛苦，第二个是我还是很希望出国读书而不是在国内读书的，第三个我没有做科研的脑子，偏实践，考研我也担心考不上  
>> 
>> 
>> 最后再次感谢！！！

>>> - Author: JKenway9_Uclan
>>> - Created: 2023-07-07 06:00:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jqzp760
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jqzp760/
>>>
>>> 加油加油！

>>> - Author: PapercatHaz
>>> - Created: 2023-07-07 09:37:51 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jr05dud
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr05dud/
>>>
>>> >我是一心润的
>>> 
>>> 既然一心想润，我觉得国内研究生就完全别考虑了，浪费时间浪费钱。

> - Author: Ok-Preparation-1926
> - Created: 2023-07-07 08:41:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: jr01f75
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr01f75/
>
> 当前这个形势要身份还是慎重考虑美国，不知道加拿大或者爱尔兰地区的相关专业是否合适？

>> - Author: Natalieforfun
>> - Created: 2023-07-07 10:27:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jr094vt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr094vt/
>>
>> 你说的对……其实我是没有美国梦的，但是本地化这个专业我看下来只有这个学校是比较好的，如果选择加拿大或者爱尔兰我会选读翻译专业吧（但是我其实没有那么喜欢翻译，我甚至想转码，但是转码难度太大了，本地化专业的话文+理就很适合我，我也可以看得到冲的希望）

>>> - Author: Ok-Preparation-1926
>>> - Created: 2023-07-07 10:43:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jr0aer2
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr0aer2/
>>>
>>> 尊重你的想法，也希望你能够顺利。我觉得最主要是看你追求的是什么了，身份？学历？还是别的？而且达成目标的方式也很多，最直接的不一定是最适合你的（意思是不一定就是存钱再去美硕，可能学好英语出国工作再去美硕？）。

>>>> - Author: Natalieforfun
>>>> - Created: 2023-07-07 10:48:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jr0avs0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr0avs0/
>>>>
>>>> 我排个序，本地化专业＞国外读书＞润（哪个国家无所谓），工签这个我完全没想过，因为不知道成功的几率有多高，我也去了解一下出国工作吧

> - Author: coldwindow_
> - Created: 2023-07-07 12:14:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: jr0j6w1
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr0j6w1/
>
> 可以干英语教培爆金币，这个暴利，不过你水平得够

>> - Author: sewerboat
>> - Created: 2023-07-07 19:43:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jr2c1go
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr2c1go/
>>
>> 别想当然，这种三本包装成名校的机构钱都是老板赚的，老师工资少得可怜，想赚只有当销售拿提成。
>> 
>> 新东方这种老师工资稍微多一点的都要名校雅思托福成绩，也只有会炒作的名师赚得多。普通讲师就普通水平。

>>> - Author: coldwindow_
>>> - Created: 2023-07-13 05:01:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jrrlmsg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jrrlmsg/
>>>
>>> 自己单干

>> - Author: Fast-Switch-6404
>> - Created: 2023-07-08 11:57:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jr55xf7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr55xf7/
>>
>> 这个水平还是不太行。过专八吧。高中英语看地方吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-07-07 23:58:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: jr3bsy4
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr3bsy4/
>
> [deleted]

> - Author: AndrewPark438
> - Created: 2023-07-08 00:03:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: jr3ceci
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jr3ceci/
>
> 以就业为目的的话，Master的管理类专业在毕业之后基本找不到对口工作，无论是国内还是国外
> 
> 以移民为目的的话，为什么要去美国？
> 
> 以学术为目的的话，语言类方向，尤其是英语，基本越走越窄，尤其在你母语不是英语的情况下

> - Author: heroyeah2008
> - Created: 2023-07-09 23:59:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrca65n
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14srb27/求助应不应该存钱去读美研/jrca65n/
>
> 十萬潤美太少了 美研學費都四萬美金起步吧