---
title: "人口突破四千萬 加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民"
date: 2023-07-01T19:22:51+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "14o3b4v"
  name: "t3_14o3b4v"
  author: "kagglle"
  created_utc: "1688239371"
  created_key: "230701192251"
  capture_ts: "230701192321"
  content_sha256: "3ccc644129518092cb37531a4bcd4cd62233e5d40752a6066266de69ce4486ac"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.7799999713897705"
  num_comments: "96"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "14o3b4v"
---

“加拿大人出生在世界各地，他們只是需要一點時間，才能聚在這裡”

Happy Canada Day!!!

這个视频首先宣布了加拿大人口已經突破4000萬的新聞，並預測如果保持目前的增長趨勢，2043年將達到5000萬，到2100年，將達到一億。

视频指出，人口增長的主要動力來自於移民，其中95%的新增人口是新移民。提出了一個問題：在全球生育率普遍低迷的背景下，為什麼加拿大製定如此激進的移民政策在全球瘋狂搶奪人口？

分析認為，這與加拿大的地理位置和氣候變化有關。  

一是北極航道的開放。全球氣候變暖導致北極圈的冰雪融化，開闢出了新的航道，這將極大地提升加拿大的全球地位，使它成為北極爭奪的重要參與方。 

二是資源問題。氣候變暖不僅使得北極的資源可以被開採，而且使得原本在加拿大北部凍土帶的大量資源也可以被開採。在未來，淡水資源和自然資源的價值將更高，加拿大的資源優勢將更加明顯。 

三是農業的發展。氣溫升高將延長農作物的生長季節，使得原本不適合耕種的土地變得適合耕種，大大增加了農業的產量，使得加拿大成為全球最重要的食品供應國。 

四是更多的宜居地帶和旅遊業的發展。氣候變暖將使得更多的地方適合居住，同時也將促進旅遊業的發展。  

UP指出，氣候變化將給加拿大帶來千載難逢的發展機遇，因此，加拿大需要招募更多人來開拓新的疆土和新的機會。這就是為什麼加拿大要在全球範圍內瘋狂搶人的原因。

詳細內容請參考這個YouTube視頻

[https://youtu.be/OCKRHJ348G0](https://youtu.be/OCKRHJ348G0)


---

> - Author: NorthernEuropeRemake
> - Created: 2023-07-01 19:36:02 UTC
> - Score: -13
> - ID: jqanz9m
> - Ups=-13 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqanz9m/
>
> Fuck immigrants, too many people.

> - Author: runrunrun-
> - Created: 2023-07-01 21:00:45 UTC
> - Score: 56
> - ID: jqazp34
> - Ups=56 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqazp34/
>
> 房价能不能压一下。工作岗位能不能多创造点

>> - Author: kagglle
>> - Created: 2023-07-01 21:01:27 UTC
>> - Score: -19
>> - ID: jqazsqd
>> - Ups=-19 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqazsqd/
>>
>> 人多 就会创造很多机会

>>> - Author: runrunrun-
>>> - Created: 2023-07-01 21:01:58 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: jqazv9x
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqazv9x/
>>>
>>> 其实是多了很多找工作的和吃福利的

>>>> - Author: kagglle
>>>> - Created: 2023-07-01 21:02:22 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: jqazx8s
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqazx8s/
>>>>
>>>> 其实也是带着钱来的啊

>>> - Author: runrunrun-
>>> - Created: 2023-07-01 21:02:23 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jqazxd9
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqazxd9/
>>>
>>> 医疗资源和基础设施

>>>> - Author: kagglle
>>>> - Created: 2023-07-01 21:39:03 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: jqb4vta
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqb4vta/
>>>>
>>>> 这些只是短期的困难 就好像淘金热大家都涌去淘金小镇 各方面资源紧张其实也都是机会  我们把目光放长远一点

>>>>> - Author: runrunrun-
>>>>> - Created: 2023-07-01 21:39:53 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: jqb4zws
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqb4zws/
>>>>>
>>>>> 但是现在也没看到他们有改善的行动。只是一昧引进移民

>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>> - Created: 2023-07-01 21:41:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jqb58ee
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqb58ee/
>>>>>>
>>>>>> 这就是政府执行层面和配套设施方面的问题了。大量移民肯定有利有弊，总体来说是利大于弊的。

>>>>>>> - Author: runrunrun-
>>>>>>> - Created: 2023-07-01 21:42:42 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: jqb5dn6
>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqb5dn6/
>>>>>>>
>>>>>>> 加拿大这两年经济增速也没看出来跟不引进移民的其他发达国家有什么特别大的优势

>>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>>> - Created: 2023-07-01 21:44:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqb5kq6
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqb5kq6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 加拿大在G7国家经济增速第一 移民是重要促进因素

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 03:09:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqc7vmy
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc7vmy/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哪个大型发达国家现在不引进移民？连日本都引进更不用说欧洲国家和美国了。

>>>>>>>>> - Author: runrunrun-
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 03:10:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jqc81b0
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc81b0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我没说清，我是说大量引进移民的像加拿大这样。美国不算澳洲不算，欧洲德国也就勉强算。更别说韩国英国北欧等等

>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 03:12:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jqc87dk
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc87dk/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 韩国100算，只不过韩国引进的是永远拿不到身份的外劳。

>>>>>>>>>>> - Author: runrunrun-
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 03:12:50 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jqc89qa
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc89qa/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 那不算移民啊。拿个签证算什么移民

>>>>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 03:30:13 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jqca1uk
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqca1uk/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那是因为受益于全球变暖的，有吸引力的英语国家，只有一个，就是加拿大啊。受益于全球变暖的，只有加拿大，俄罗斯和北欧国家。

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2023-07-02 00:38:06 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: jqbr8tp
>> - Ups=23 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqbr8tp/
>>
>> 工作岗位难道很少吗😂加拿大有太多随便投简历就能进的工作，但在中国都是要托关系走后门送礼才能进的工作。你能拿出在中国1/3的劲头在加拿大找工作，都能找个不错的

>>> - Author: runrunrun-
>>> - Created: 2023-07-02 00:39:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqbrd9s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqbrd9s/
>>>
>>> 我说的是stem的啊，蓝领哪里都多

>>>> - Author: dietrich_sa
>>>> - Created: 2023-07-02 00:50:17 UTC
>>>> - Score: 13
>>>> - ID: jqbsn4m
>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqbsn4m/
>>>>
>>>> 我做航空的，avionics/maintenance mechanics算蓝领吗？业内的Jazz，IMP，Lockheed缺人缺的要命，基本来的人够门槛就要，像RCAF几乎所有tech岗位都是in demand，DND招的tech岗位更是数不胜数，实在不懂找不到工作的人

>>>>> - Author: runrunrun-
>>>>> - Created: 2023-07-02 01:53:58 UTC
>>>>> - Score: 12
>>>>> - ID: jqbzrwt
>>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqbzrwt/
>>>>>
>>>>> 虽然庞巴迪没落了但是带动了些产业，所以让航空方面的还不是那么难。但是亚裔最喜欢的ee，cs这些可难了

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2023-07-02 01:56:05 UTC
>>>>> - Score: 22
>>>>> - ID: jqc00vt
>>>>> - Ups=22 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc00vt/
>>>>>
>>>>> 航空工程不是涉密的么？飞行器设计，飞机发动机，这些外国人都干不了吧？一个要去移民的没身份做这些吧？航空电子应该算白领吧？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-07-02 02:04:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jqc0x5f
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc0x5f/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>> - Author: livewithdopaminee
>>>>> - Created: 2023-07-02 05:38:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jqcltq3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcltq3/
>>>>>
>>>>> 力学的能去吗

>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>> - Created: 2023-07-02 17:31:06 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jqejw1q
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqejw1q/
>>>>>>
>>>>>> 你背景不涉及中国的那些敏感单位就没啥问题，不然你背调过不去。如果是去civvy企业就无所谓了。

>>>>> - Author: One_End_3962
>>>>> - Created: 2023-07-11 05:36:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jri34wa
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jri34wa/
>>>>>
>>>>> Thanks for the info

> - Author: programhink
> - Created: 2023-07-01 21:12:10 UTC
> - Score: 58
> - ID: jqb1a79
> - Ups=58 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqb1a79/
>
> 一個地方嘅移民唔系印度人就係中國人，應該點稱呼？
> 
> 
> 答案：印度支那。

>> - Author: pinkymangd
>> - Created: 2023-07-01 23:18:02 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: jqbhnlr
>> - Ups=22 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqbhnlr/
>>
>> 这下越南了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-07-01 23:18:02 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: jqbhnmp
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqbhnmp/
>>>
>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2023-07-02 02:10:04 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jqc1l60
>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc1l60/
>>
>> 这下柬埔寨了

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2023-07-02 03:12:51 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jqc89ru
>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc89ru/
>>
>> also缅甸

>> - Author: acrosschina4u
>> - Created: 2023-07-02 09:27:43 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jqd2mki
>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqd2mki/
>>
>> 新支坡🫡

> - Author: DoLayLowMore
> - Created: 2023-07-01 23:22:48 UTC
> - Score: 26
> - ID: jqbi91r
> - Ups=26 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqbi91r/
>
> 纯属放屁，其实就是用来解决发达国家的老龄化问题，让新人为高福利和养老金接盘。整体氛围又很左不排斥新移民，又离美国近，过得不如意又有野心的老加拿大儿早就润美了，加拿大又是英语国家所以吸引得到移民，法国和德国移民政策也很宽松怎么没人关注？因为难度都低，但各方面都不如加拿大，除非母语就是法语德语还好点

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2023-07-02 02:01:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqc0niq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc0niq/
>>
>> 德国比加拿大好吧？

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2023-07-02 03:14:38 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: jqc8gf4
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc8gf4/
>>>
>>> 非EU/eea/瑞士公民+不会德语很难说比加拿大体验好。

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2023-07-02 03:16:13 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: jqc8m6t
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc8m6t/
>>>>
>>>> 德国是世界第二大移民国家。

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2023-07-02 03:18:52 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: jqc8w2h
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc8w2h/
>>>>>
>>>>> 把EU/eea/瑞士公民移民排除掉后百分之百不是第二大。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2023-07-02 03:25:38 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: jqc9l1a
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc9l1a/
>>>>>>
>>>>>> 俄罗斯人和土耳其人占了德国新移民的极大比例。

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2023-07-02 05:28:33 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: jqckyow
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqckyow/
>>>>>>>
>>>>>>> 额这和我说的不矛盾。

>> - Author: Wise-Anxiety-605
>> - Created: 2023-07-02 02:10:24 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: jqc1mg9
>> - Ups=18 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc1mg9/
>>
>> 我建议你去法德感受一下有多少移民，德国房价居高不下一个重要原因就是持续大量移民涌入造成房源长期供不应求。

>>> - Author: DoLayLowMore
>>> - Created: 2023-07-02 05:08:36 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: jqcj9k5
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcj9k5/
>>>
>>> 看印度中国两大人口输出国用脚怎么投的票就行了，印度可能还有偏差因为人家英文教育搞得比中国好，你单看本sub里讨论润哪里的多就能得出结论了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-07-02 05:08:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqcj9kk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcj9kk/
>>>>
>>>> 中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Wise-Anxiety-605
>>>> - Created: 2023-07-02 05:21:08 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: jqckc6c
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqckc6c/
>>>>
>>>> 中印的确不是德法的移民辐射地，但这证明不了德法移民少…世界又不止中印，你可以看一下每年流入德法的人口，而且英文版润区里德法出现频率还真不算低。

>>>>> - Author: kagglle
>>>>> - Created: 2023-07-02 06:31:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jqcpys1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcpys1/
>>>>>
>>>>> 因为地理位置的原因，法德两国的移民来源以被动接收所谓的“难民”为主，加拿大也“主动挑选”了不少难民，但得益于地理位置这个数量是可控的，总体来说依然是以“挑选”技术移民(来自中印)为主。这是本质的区别。目前法国之所以暴乱，就是因为当年法国殖民北非，在阿尔及利亚独立战争中采取了非常残酷的镇压手段不仅输了人心也输了战争，战后大批曾支持法军的黑人穆斯林移民到法国，但始终没有成功融入社会，一颗火星就会导致社会暴动。几年前的欧洲难民危机造成的后果就是，德国的叙利亚难民和法国的阿尔及利亚后裔类似都是同一种族同一宗教同一国家认同，他们的数量庞大拒绝同化，及其容易成为不稳定因素。加拿大因为主动挑选，某种族和某宗教占比是可控的，不容易成为不稳定因素。

>>>>>> - Author: Wise-Anxiety-605
>>>>>> - Created: 2023-07-02 11:44:05 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jqdcsqk
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdcsqk/
>>>>>>
>>>>>> 法德两国移民大多不是难民，法国那件事也不是这个原因，难民也一棒子被你打成拒绝同化，想一踩一捧先问一下自己对他国了解如何，不然挺尴尬的。
>>>>>> 
>>>>>> 而且我从头到尾就没提加拿大，也没有要和哪里比较，也没直接回复你，你突然跑来我评论下拉踩挺莫名其妙的。

>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:00:20 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jqdkauc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdkauc/
>>>>>>>
>>>>>>> 本来就是讨论移民的帖子，比较不同的移民目的国本就是题中之义。有想法当然直接回复，难道回复某个comment还要经过你允许？你在我的帖子下直接参与讨论我也没说你莫名其妙吧？法德两国根本不是传统的移民国家，法国那事您恐怕也没有独家解释权。有不同意见欢迎您用事实来反驳。就事论事的讨论哪来的拉踩？

>>>>>>>> - Author: Wise-Anxiety-605
>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:57:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: jqdqxu7
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdqxu7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 1. 我回复的是这个层主关于没人去德法的事，和加拿大无关，就事论事也不会扯到加拿大。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 2. 我能体会到你对欧洲缺乏基础了解，如果你愿意用事实反驳的话可以给出德法移民里难民的占比。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 3. 我当然没有独家解释权，我想你也没有。网上已经有很多法国人自己讨论这件事的，相比起来你的见解实在是外宾感太强。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我不会对对我陌生的加拿大指手画脚，因为我很吝啬展示我对陌生事物的无知，我也建议别人吝啬展示他们的无知。我在西欧两国活了7年，你的话给我的感觉实在过于外宾，我不觉得这个thread有什么讨论价值，到此为止好了。

>>>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 14:10:21 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jqdskj2
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdskj2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 1.我开的帖子讲的就是加拿大 2. 您不同意我的看法难道不是由您提供数据来证明您的观点“法德两国移民大多不是难民”吗？怎么举证责任倒置了？3. 硬要垄断独家解释权的是您啊，别人不生活在欧洲就无权参与讨论了？4. 走好不送

>>>>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 14:28:01 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jqduukf
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqduukf/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 2022年全年德国移民总数110万，仅仅上半年乌克兰难民人数就超过了74万(数据来源路透社)

>>>>>>>>>> - Author: Wise-Anxiety-605
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 14:29:46 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jqdv2tr
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdv2tr/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我本来懒得找数据，你要的话给你官方数据。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> [截至2022年12月31日，德国有约310万庇护人口。2023年庇护通过率51,4%。
>>>>>>>>>> ](https://mediendienst-integration.de/migration/flucht-asyl/zahl-der-fluechtlinge.html)
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> [截至2022年，德国有2380万移民及其后代，1340万外国人口。](https://www.destatis.de/DE/Themen/Gesellschaft-Umwelt/Bevoelkerung/Migration-Integration/_inhalt.html)
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 310万难民占移民和外国人的多少帕，庇护通过率51,4%是不是不筛选地被动收难民我懒得论证了。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 怎么又拿乌战的2022年来以偏概全，欧洲有战争，难民暴涨稀释年度其他移民占比很难理解？德国年年收移民，但战争又不是每年有。block了，不想和常识逻辑双不缺失的人赛博辩经。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2023-07-02 03:13:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jqc8dwh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqc8dwh/
>>
>> 法德移民政策没人关注？LOL别说别的地方了就是本sub关注的都不少。

>>> - Author: DoLayLowMore
>>> - Created: 2023-07-02 04:53:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqchydy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqchydy/
>>>
>>> 那你的签名怎么不是法德?这难道不说明问题吗？

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2023-07-02 05:28:08 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: jqckxha
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqckxha/
>>>>
>>>> >那你的签名怎么不是法德
>>>> 
>>>> 什么时候我的签名可以代表这个sub乃至全体有移民需求的人了😅
>>>> 
>>>> anyway如果我法语水平是c1那确实我会搬到法国去，可惜目前不是……

>> - Author: kagglle
>> - Created: 2023-07-02 04:08:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jqcdttm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcdttm/
>>
>> 哪个发达国家都有人口老龄化的问题，中国也不例外。任何国家招募移民都有你说的这个目的。So what???

>>> - Author: DoLayLowMore
>>> - Created: 2023-07-02 04:44:11 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jqch4es
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqch4es/
>>>
>>> 你特么就是视频作者是吧😅哗众取宠挨喷不是很正常吗？而且你说中国也是发达国家？那你还来这个sub干嘛？待在中国不挺好的吗？？

>>>> - Author: kagglle
>>>> - Created: 2023-07-02 05:17:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqck1kj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqck1kj/
>>>>
>>>> 我认真分享怎么就哗众取宠啦？玩文字游戏有意思吗？满口脏话四处乱喷有意思吗？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-07-02 04:21:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqcf1sd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcf1sd/
>>
>> [deleted]

>> - Author: BitAttic
>> - Created: 2023-07-02 04:22:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqcf4d5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcf4d5/
>>
>> 别像个孩子，天天喊1+1 =2，还以为自己很聪明似的。世人皆知的道理，需要你挂在嘴上?

>>> - Author: kagglle
>>> - Created: 2023-07-02 05:18:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqck4ea
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqck4ea/
>>>
>>> 您知识渊博怎么没见您不吝赐教呢？阴阳怪气的有意思吗？

>>> - Author: DoLayLowMore
>>> - Created: 2023-07-02 05:40:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqclyg8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqclyg8/
>>>
>>> 急什么，我这不是为了照顾您这样的才总结一下吗，既然您什么都知道，那您能给出其他角度的见解，发表一下您的高见吗？

>>>> - Author: kagglle
>>>> - Created: 2023-07-02 05:43:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqcm870
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcm870/
>>>>
>>>> 您这一上来就屁呀啥的，抱歉在我这个帖子里没有和您认真讨论的心情。您大可以自己开个新帖来分享自己的高见。

> - Author: Opening-Sugar-4241
> - Created: 2023-07-02 04:22:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqcf4a7
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcf4a7/
>
> 且移且珍惜

> - Author: fuckccp114514
> - Created: 2023-07-02 08:09:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: jqcx5vc
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqcx5vc/
>
> 加拿大算是最好移民的发达国家？

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2023-07-02 08:43:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jqczkoe
>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqczkoe/
>>
>> 我觉得是德国。

>>> - Author: kagglle
>>> - Created: 2023-07-02 10:29:24 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: jqd6z4m
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqd6z4m/
>>>
>>> 就算你会一口流利德语，我劝你也别移民德国，因为你永远也不会被主流社会接纳，劝你了解一下艾未未老师。加拿大国家元首曾经是华裔，现任温哥华和多伦多市长都是华裔，这种情况永远不会在德国发生

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2023-07-02 11:58:09 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: jqde1yw
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqde1yw/
>>>>
>>>> 加拿大最大的问题是工作几乎找不到，工作机会基本都是蓝领的。倒不是歧视蓝领，但是这对于已经获得本科学位的人来说，之前的学习经历就是一种浪费。

>>>>> - Author: kagglle
>>>>> - Created: 2023-07-02 13:01:52 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: jqdkgyz
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdkgyz/
>>>>>
>>>>> 加拿大最让人诟病的问题是本地经验，这的确是让很多人神憎鬼厌

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:06:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jqdl025
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdl025/
>>>>>>
>>>>>> 不然我也不会琢磨去德国

>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:15:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jqdm09v
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdm09v/
>>>>>>>
>>>>>>> 不如考虑去北欧或许更靠谱

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:19:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqdmd9y
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdmd9y/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 北欧也不太好找工

>>>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:22:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jqdmsvs
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdmsvs/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 的确是，始终要经历一个痛苦的过程，毕竟外资企业内部直接调过去这种好事情我也只见证过两三次，只有羡慕的份

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2023-07-03 00:05:12 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: jqg0otm
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqg0otm/
>>>>>>
>>>>>> 美国经验基本上都算加拿大所谓的“本地经验”.

>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>> - Created: 2023-07-03 01:48:01 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jqgcw5r
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqgcw5r/
>>>>>>>
>>>>>>> 这个跑路联盟真特别，好心开帖子认真做分享，明明可以好好沟通交流，动不动出口成脏，辩驳不过就删别人的回复，这都什么年代了，当个板主动不动就删帖很威风是吧？有问题我们可以继续私底下交流，不愿意在这个烂sub浪费我的时间了

>>>>> - Author: kagglle
>>>>> - Created: 2023-07-02 13:09:58 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: jqdld5e
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdld5e/
>>>>>
>>>>> 法德除了语言问题，对比盎格鲁撒克逊国家，两个欧洲国家在政治上都挺幼稚的（在俄乌战争上的表现是典型的例子），骑墙心态明显，保不准将来只有50%的机会会在战胜国的阵营。不要说英美领袖，加拿大的小土豆对比马克龙都更像个正常人。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:18:48 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jqdmcbw
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdmcbw/
>>>>>>
>>>>>> 这个对移民前后的影响倒不是很大

>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:20:59 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: jqdmleu
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdmleu/
>>>>>>>
>>>>>>> 既然是移民当然要考虑长远，否则你辛辛苦苦移民去了香港，现在不又得二次移民了吗？

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:22:04 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqdmq1u
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdmq1u/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯。有时候第一步的可行性也挺重要的

>>>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:23:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jqdmx0y
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdmx0y/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 嗯嗯 您加油 祝您移民路上一切顺利

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-02 13:25:18 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jqdn3so
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqdn3so/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 非常感谢您的祝福

>>>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>>>> - Created: 2023-07-03 02:17:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jqgg9o9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqgg9o9/
>>>>>
>>>>> 本科的时候我也考虑过硕士去德国，为此学了一小段时间的德语。然后我就发现了一个问题——德语并不容易，我需要花相当多的时间和精力才能把我的德语水平提高到找工作的水平。而我为什么需要花这么多额外精力去达到一个在德国是个人就会的东西呢？这完全就是浪费精力。我宁愿花同样的精力去学技术或看文献，因为学这些能让我感觉很充实，学一门新语言不能。于是我就去了英语国家。因为硕士毕业很难留下来找到对口工作，现在只好去卷PhD了。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2023-07-03 02:23:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jqggzsv
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqggzsv/
>>>>>>
>>>>>> 请问你硕士当时选的什么专业？硕士毕业很难留下来找到对口工作，指的是在英语国家还是在德国（不会德语）？

>>>>>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>>>>>> - Created: 2023-07-03 02:42:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jqgj3in
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqgj3in/
>>>>>>>
>>>>>>> 属于DS和化学结合的这种。化学硕士不要说是英语国家，可能发达国家都找不到，在德国我觉得德语水平很差的也找不到（我不知道，我后来没去德国）。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 02:42:17 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqgj3jf
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqgj3jf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>>>>>> - Created: 2023-07-03 02:54:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jqgkf7z
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqgkf7z/
>>>>>>>
>>>>>>> 你可以搜一下德企的招聘要求，非CS的很多岗位都要求德语。荷兰和瑞典好像好很多，有不少岗位可以用英语。

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 04:00:02 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqgretq
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqgretq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯嗯，非常感谢您提供的帮助。

>>>>>>>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 18:02:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: jqj7rqa
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqj7rqa/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 如果你会德语，那么我觉得德国比加拿大好。身份难度两者都不太难。至于找工方面的难点，德国是德语，加拿大是本地经验。工资在本地的购买力方面，两国差距不大，特别是和美国对比。加拿大的优势还是在于包容友善、能带父母、和换护照后去美国。

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 18:22:31 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jqjaq1y
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqjaq1y/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 嗯，对。德国护照想转去美国只能靠公司内部转，没别的办法，去瑞士工作比较方便，瑞士购买力我觉得不如美国。不过我觉得德国德语比加拿大本地经验好弄，因为加拿大本地经验没法在第一次找工作前就有，这是个bug设置。

>>>>>>>>>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 18:32:45 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jqjc8wc
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqjc8wc/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 哦对，我忘了，在德国找工作好像也需要有实习经历，没实习经历也很难。

>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 18:37:17 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jqjcx3s
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqjcx3s/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 在德国混的推特大V古德里安说实习也就那么回事，几乎每个德国大学都强制实习否则不准毕业。不知他说的对不对。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 19:03:29 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jqjgs5n
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqjgs5n/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 他吹德国吹得太厉害了，吹得程度和类似于OP吹加拿大。我朋友在德国读书，根据他的描述，NG在德国找工作确实比在加容易。但在德国工作上限也低，不少人干了些年后又回国了。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 19:11:57 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jqji11m
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqji11m/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 嗯，去德国主要图的是稳定与方便，拿到身份后还是得想办法研究研究怎么去美国或瑞士。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 19:43:11 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jqjmi3d
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqjmi3d/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 其实我没啥兴趣吹加拿大啦，我人已经在加拿大，你们来不来都不影响我，我又不做移民和留学中介。加拿大的问题的确是不少，可说实话你去任何国家都不是十全十美，世界上的确很多人还是很有兴趣过来加拿大的。我在这里发这个帖子，是想呼吁各位同胞抓住这个机遇期赶紧上船。一旦风向变了，选民不再喜欢自由党这么开放的移民政策的话，也不排除有随时收紧移民政策的可能性。没兴趣移民的当我没说，就这样。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 20:45:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jqjvje7
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqjvje7/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我觉得讲一些加拿大的宏大叙事没什么意义。我在国内听了太多的大国崛起，但转头发现这和我的生活有什么关系呢，自此就对这些宏大叙事免疫了。推特大V古德里安也喜欢扯一些什么难民、什么环保一类的问题——这和润有什么关系？我觉得与其讲一讲宏观上加拿大未来要吸引多少移民，不如谈一谈来加读什么专业的硕士容易找工，同一个专业那些项目好找，找工需要准备什么、准备到什么程度，投什么企业好上岸，实习和工作经验的重要性到底有多大，面试难度如何。这些信息才是对要跑路的人有可操作性的建议。对于本sub里为数众多的学生，如果最后润了去大统华打工，这对很多人来说真的值吗？总之，我更乐意见到更加具体的信息和案例，“加拿大疯狂招募新移民”给我的第一感觉就是房租是不是会更高了。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kagglle
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-04 02:10:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jql11tj
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jql11tj/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 嗯嗯，非常理解，个人觉得微观层面的讨论已经非常多了，宏观层面有些探讨也有助于我们看问题更全面。这个帖子的浏览数据证明对有些人还是有帮助的

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-04 23:51:49 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jqp2vjd
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqp2vjd/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 确实。这个帖子让大家突然讨论起来了加拿大的方方面面。我以前也特别喜欢看这些东西，那时候我最喜欢新西兰、德国和瑞典，等到申学校的时候才发现还是加拿大香。

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2023-07-03 04:48:58 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqgw5j2
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqgw5j2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> https://amp.dw.com/zh/%E5%BE%B7%E5%9B%BD%E8%AE%AE%E4%BC%9A%E9%80%9A%E8%BF%87%E5%8A%B3%E5%B7%A5%E7%A7%BB%E6%B0%91%E6%94%B9%E9%9D%A9%E6%B3%95%E6%A1%88/a-66021523
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 这应该就是德国最近的变政

> - Author: emptyeeee
> - Created: 2023-07-02 17:22:19 UTC
> - Score: 14
> - ID: jqeinzw
> - Ups=14 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqeinzw/
>
> 加拿大的所谓本地人经验必然造成了贩卖雇主担保行为的流行，而且这两者可以说是鸡和蛋的关系。
> 
> 并且，从几个英语国家以及欧洲热门移民国家的移民政策来看，加拿大更加需要低技能和0技能职业者。
> 
> 中介玩雇主担保这么疯狂，加政府也就睁一只眼闭一只眼，加政府的廉洁程度可以想象。
> 
> 最后说一嘴，加拿大的房价和难找工作问题在他们自己的sub里也是热门话题

>> - Author: kagglle
>> - Created: 2023-07-02 18:01:41 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: jqeo57k
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqeo57k/
>>
>> 的确也是没那么容易。可如果岁月静好，又有谁愿意背井离乡重新开始打拼呢？祝愿大家都如愿找到最适合自己的移民国家吧

> - Author: kagglle
> - Created: 2023-07-03 19:35:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: jqjlbt7
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqjlbt7/
>
> 最近看到两个经济学家都公开倡导一种促进更大规模移民、将人口扩大到某个天文数字的国家战略，比如把加拿大扩大到5000万，把美国扩大到10亿。加拿大本来就是倡导多元文化的移民社会。现在基本上就是在书中提出的思路行进，主要是因为社会各界在移民问题比较容易形成共识。加拿大刚跨过了4000万人口大关，人口年增长率3.5%。假如每年移民人数在50万上下，则本世纪末人口可达8000万到1个亿。意味着加拿大会超越德国和日本比肩中美，世界影响力不可小视。特别是加拿大的移民政策一向以高素质的技术移民为主，对世界各国拥有良好教育背景和工作经验的人敞开大门。加拿大的未来可以大大的高看一线。想把美国人口增加到10亿的想法，则显得很激进，实操性不强。

>> - Author: kagglle
>> - Created: 2023-07-03 19:43:49 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jqjmlfz
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14o3b4v/人口突破四千萬_加拿大為什麼還在瘋狂招募新移民/jqjmlfz/
>>
>> 其实我没啥兴趣吹加拿大啦，我人已经在加拿大，你们来不来都不影响我，我又不做移民和留学中介。加拿大的问题的确是不少，可说实话你去任何国家都不是十全十美，世界上的确很多人还是很有兴趣过来加拿大的。我在这里发这个帖子，是想呼吁各位同胞抓住这个机遇期赶紧上船。一旦风向变了，选民不再喜欢自由党这么开放的移民政策的话，也不排除有随时收紧移民政策的可能性。没兴趣移民的当我没说，就这样。