---
title: "听了中介的话之后，感觉前途一片黑暗"
date: 2023-07-31T12:30:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15eew33"
  name: "t3_15eew33"
  author: "Sea_Economist_6906"
  created_utc: "1690806653"
  created_key: "230731123053"
  capture_ts: "230731123111"
  content_sha256: "a5f4afbeb48ba8f46a094f1cf41091101397b659f02367bb08426f62a5e98726"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "20"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15eew33"
---

本人将于2024年本科毕业，社会学，想申请加拿大幼教college然后润，结果中介说很容易被拒，要我读本专业相关的硕士，想问一下大家跨专业倒读真的这么哈人吗？我这种条件容易学签被拒吗？还是说中介夸大其词了?


---

> - Author: michirinnn88
> - Created: 2023-07-31 12:43:19 UTC
> - Score: 32
> - ID: ju727yj
> - Ups=32 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju727yj/
>
> 申个学签要什么中介。

> - Author: Zealousideal-Air3204
> - Created: 2023-07-31 12:56:27 UTC
> - Score: 53
> - ID: ju73tzz
> - Ups=53 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju73tzz/
>
> 中介是为了保底拿钱的，你可以自己试试

> - Author: Riddle-1307
> - Created: 2023-07-31 12:57:16 UTC
> - Score: 9
> - ID: ju73xjz
> - Ups=9 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju73xjz/
>
> 有钱就申硕，没钱就申相关专业的研文呗，研文不算倒读

> - Author: cwang271828
> - Created: 2023-07-31 13:31:31 UTC
> - Score: 10
> - ID: ju78dre
> - Ups=10 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju78dre/
>
> 先自己申一试试看再说，就算读社会学加拿大的理念也更开放先进，而且去了之后也可以转专业或者读college学技术什么的

> - Author: number_1_yes
> - Created: 2023-07-31 14:01:50 UTC
> - Score: 6
> - ID: ju7cmbt
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju7cmbt/
>
> 申请硕士之后入境转学，有钱都不是问题

> - Author: No-Post-6977
> - Created: 2023-07-31 14:04:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: ju7d1kx
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju7d1kx/
>
> 大运会

> - Author: homchange
> - Created: 2023-07-31 15:02:11 UTC
> - Score: 68
> - ID: ju7lovs
> - Ups=68 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju7lovs/
>
> 中介又不是学校，中介说你不行，你就不行？少信他们胡扯八道，自己做申请。
> 
> 做一个表格，把全加拿大的学校，按专业，排名，学费，申请费，死线 ，网址，联系方式，列入数据存起来
> 
> 然后发邮件问他们，你读了要求，然后你自己的情况，请问有没有机会，登记起来那些没有回复你的，登记那些回复你的，
> 
> 然后开始做申请，按要求做，自己写ps，不会就写点东西出来，然后上upwork找人去改，本土英语来改。
> 
> 最后就一个个申请。做签证的也差不多。
> 
> 动脑子，别信中介，就这样。不想搞觉得麻烦，还是留在中国好了。

>> - Author: raeldxdt
>> - Created: 2023-07-31 15:36:04 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ju7qzzo
>> - Ups=13 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju7qzzo/
>>
>> 他的意思应该是签证被拒…学校的话如果是college，很好申请的

>>> - Author: homchange
>>> - Created: 2023-07-31 16:22:05 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ju7ya9s
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Archived=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju7ya9s/
>>>
>>> 中介不是政府，拒不拒绝看政府，不看学校，一般留学会很欢迎的，因为留学是消费不是创收。拒签理由会是什么?

>>>> - Author: raeldxdt
>>>> - Created: 2023-07-31 16:24:53 UTC
>>>> - Score: 23
>>>> - ID: ju7yqi5
>>>> - Ups=23 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju7yqi5/
>>>>
>>>> 额，也许你可以了解一下加拿大对于学签的拒签率…尤其是在他们看来学习动机“不合理”的，比如年龄更大，专业相关性差，倒读的，拒签不算少。加拿大比较卡学签，因为一旦过了学签，移民就会容易很多，从源头卡起

>>>>> - Author: homchange
>>>>> - Created: 2023-07-31 19:16:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ju8qge5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju8qge5/
>>>>>
>>>>> 那这个是政府方面的事情，都不好说。拒签因素有太多了，政府说你有移民倾向，那也没办法。

>>>>>> - Author: raeldxdt
>>>>>> - Created: 2023-07-31 19:38:38 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: ju8u1tw
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju8u1tw/
>>>>>>
>>>>>> 对啊…拒签当然是看政府，当然和学校和中介没关系…………中介给予的信息可以作为参考，但是他们容易夸大其词，让你焦虑，从而使用他们的服务。但是话说回来，加拿大对于college的拒签率还是不低的，完全不能说是“欢迎”的姿态。不过op年龄不算大，如果能做好学习计划，要读的专业和自己本人联系起来，还是完全有希望的。中介为了保险，肯定是希望他申请研文或硕士

>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>> - Created: 2023-07-31 20:51:17 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: ju95x9i
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju95x9i/
>>>>>>>
>>>>>>> 有的时候，任何提建议, 听是一方面，想要从“这个家伙能得出什么好处”，很多事情就通了。
>>>>>>> 
>>>>>>> 像我在一群里一直劝一个朋友, bie来英国读水硕，我不占什么好处，非要说我抬杠，在帖子, 其他人也说英国读硕留不下来，我只能说“楼主不听劝，希望加油，记得告诉我们有多后悔”，扯远了。 加拿大那块签证不了解，英国是很欢迎你跑来读书的，但是不支持倒读，不支持专业太不相关，就一点联系都有没有是不行的。

>>>> - Author: goVernon_2024
>>>> - Created: 2023-08-01 02:50:24 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: jual04r
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jual04r/
>>>>
>>>> 1，学签倒读确实有比较大拒签概率，需要你的动机和详细的学习计划。
>>>> 
>>>> 2，移民倾向在加拿大并不是拒签理由，现在允许多目的入境。

>> - Author: Ok-Pen-3757
>> - Created: 2023-07-31 15:36:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ju7r23v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju7r23v/
>>
>> 一定得找人润色吗

>> - Author: Massive_Sherbert_152
>> - Created: 2023-07-31 19:41:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ju8uh6d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju8uh6d/
>>
>> 如果墙内能用gpt4就真的轻松全靠自己。

>>> - Author: homchange
>>> - Created: 2023-07-31 20:45:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ju94xmx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju94xmx/
>>>
>>> 天真. 你知道什么叫做质量检控吗？

>>>> - Author: Massive_Sherbert_152
>>>> - Created: 2023-07-31 21:13:54 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ju99kea
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju99kea/
>>>>
>>>> 额，qa要用在填表写邮件上嘛？用这玩意搞dl和公式推导才需要用上qa吧。

>>> - Author: JackReedTheSyndie
>>> - Created: 2023-08-01 06:57:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jub91hl
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jub91hl/
>>>
>>> GPT慎用，不要太依赖它，不然坑死自己的

>> - Author: abcfghjkl1
>> - Created: 2023-08-06 18:11:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jv23tie
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jv23tie/
>>
>> 太累了，这真的不行。还是孤身一人家里不支持。

>>> - Author: homchange
>>> - Created: 2023-08-06 18:27:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jv26a8s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jv26a8s/
>>>
>>> 还是留在国内吧

>>>> - Author: abcfghjkl1
>>>> - Created: 2023-08-07 00:59:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jv3oqh2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jv3oqh2/
>>>>
>>>> 有时不是畏难，我意志绝对，但没有用。
>>>> 
>>>> 在里面几年也攒不下多少钱。也许我10年后能够钱，但那时候年龄又麻烦了。而且留下无法保证，我就算牺牲一切过去，也还有比较大不能留、政策变动的概率，那我就什么都没了。
>>>> 
>>>> 我来找教程，有时已经是内心快崩溃的了。但这里总给人嘲讽和打击。

>>>>> - Author: homchange
>>>>> - Created: 2023-08-07 08:46:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jv4xmqn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jv4xmqn/
>>>>>
>>>>> 还是留在国内吧

>>>>>> - Author: abcfghjkl1
>>>>>> - Created: 2023-08-07 08:48:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jv4xtj0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jv4xtj0/
>>>>>>
>>>>>> 我太难了，你哪怕说点好听的。😭

>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>> - Created: 2023-08-07 09:39:39 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jv51j8z
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jv51j8z/
>>>>>>>
>>>>>>> 每个人都难，要找心理安慰，去找心理咨询师，别来这里瞎晃，注销你的账号，一辈子不要再想这个事情，老老实实地待在国内是对你最好的选择。

>>>>>>>> - Author: abcfghjkl1
>>>>>>>> - Created: 2023-08-07 13:18:53 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jv5mw32
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jv5mw32/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我为这个哭了很久，但是确实你说留下对我才是对的。每个人难的程度千差万别，我确实只能不去想这些了。

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2023-07-31 15:18:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ju7oblv
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju7oblv/
>
> 没有必要信中介，自己diy省钱省心

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2023-07-31 16:45:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: ju823ln
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/ju823ln/
>
> 找中介花那冤枉钱干什么？想去就自己准备材料递申请。不过这个专业大概确实不太好就业，语言要求高，没有理工科好就业。

> - Author: Busy_Anything2605
> - Created: 2023-08-01 01:39:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: juabwx0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/juabwx0/
>
> 中介只是给你说了一半，半真半假的。倒读确实有可能会被拒，但是不是一定被拒，而且被拒了也可以多次申请。主要是增加中介的麻烦。而且你自己走留学完全可以不找中介，先把雅思过了直接去有ECE的学院申请，然后拿到了学校的入学邀请再去申请学签，这样过的率很高，你要是都还没过语言去拿学校的入学就去办学签本来就有被拒的情况。

> - Author: Spiritual-Eagle-2717
> - Created: 2023-08-01 01:41:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: juac4n3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/juac4n3/
>
> 中介说的所有话不是为了你，而是为了他能赚更多。

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-08-01 07:34:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: jubbw7d
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jubbw7d/
>
> 倒读被拒的风险确实要高一些，但也有通过的。
> 
> 被拒了当然可以再申请，但是二签通过率是要比头签更低的。尤其是两次申请间隔较短，申请填写的内容有实质性差别的，有可能被签证官认为是misrepresentation，可以被加拿大禁止入境五年。由于五眼联盟拒签记录共享，这方面的风险也要有所考虑。
> 
> 看到好多帖子对中介缺乏基本了解。因为在澳洲某大学工作期间和不少中介打过交道，随便讲讲中介行业运转机制。（可能与加拿大市场非常不同，仅供参考）

>> - Author: bingxuan
>> - Created: 2023-08-01 07:35:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jubbxro
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jubbxro/
>>
>> 首先，留学中介肯定是优先考虑其自身利益的，但中介的利益未必和学生完全不一致。
>> 
>> 比如，中介要考虑自己的口碑和成功率，这部分的利益和学生是一致的，没有哪个中介会想把申请搞砸。但中介也要考虑自己的其它利益，首当其冲的自然是收入。
>> 
>> 有些历史悠久的知名中介是全牌代理，基本上申请什么学校能拿到的佣金都差不多。因为很多名校近二十年基本不再签署新的代理协议，很多新中介就只能当二级代理（可以理解为一级代理的子代理，要和一级代理分享佣金）。比如某中介只有澳洲八大里某一家的代理权，申请该校可以拿到三四千刀佣金，申请其他八大的学校只能从别的代理分润五百～一千刀，显然该中介会力荐有一级代理权的学校。

>> - Author: bingxuan
>> - Created: 2023-08-01 07:39:31 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jubc99u
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jubc99u/
>>
>> DIY并非一定比从中介申请省钱。我以前觉得羊毛出在羊身上，DIY一定是最省钱的，但实际情况没那么简单。
>> 
>> 澳洲很多大学经常和官方中介（一级代理）合作办招生会。招生会有多种卖点，有的主打学校当场远程面试出Offer，有的是填一份申请表同时免费（学校申请费，一般几十刀到上百刀不等）申请多所学校。
>> 
>> 中介能不能这么搞，取决于其利润模型。学校给的佣金越多，为了抢市场，中介就越有可能不收学生的费用。
>> 
>> 其次，有的大学和中介关系较好，在申请时给予中介一定的便利，比如优先审核，免成绩单公证等等。
>> 
>> 有时候学生不理解为什么自己交中文成绩单学校不认，中介交的学校就认。常见有两种情况，一种是中介有NAATI翻译，翻译的成绩单有法律效力。另一种是学校允许中介负责核实成绩单。有的中介会登录学生的教务系统账号确认成绩单真实性。大学招生办看不懂中文或者受限于隐私法，不能或不便自行核实。在这些情况下，DIY的学生可能就要办理带翻译的成绩单公证，多花一笔费用。
>> 
>> Offer被拒时中介申诉有一定的成功率，因为学生不能入学肯定是拿不到佣金的，所以在可能的情况下，中介会用同批次其它类似情形被批准的申请为依据，向招办申诉。对DIY的学生来说，很难以类似的理由提出申诉。
>> 
>> 通常而言，学费与学生是否有中介无关，但也有例外。疫情前竞争激烈的时候，为了抢生源，有些中介不仅不收费，反而还把学校给的佣金部分转给客户，使得从中介申请反而更便宜。有一段时间，澳洲留学生为了多拿移民分，基本上都去读个PY（Professional Year）或者NAATI，那段时间开了很多PY学校。因为念PY基本就是为了移民加分，很少有人在意学校口碑，没什么名气的新学校为了抢生源，就找各大中介合作，以所谓“奖学金”的名义，给学生学费打折。DIY的“散客”反而没有“奖学金”（对没有知名度的学校来说，为了少数“散客”得罪能带来大量生源的大中介得不偿失）。

> - Author: Environmental_Swim98
> - Created: 2023-08-01 10:06:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: jubnhze
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jubnhze/
>
> 申学校为什么要中介？

> - Author: chaogenewBee
> - Created: 2023-08-01 15:57:32 UTC
> - Score: 0
> - ID: jucvorp
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jucvorp/
>
> 中国人学签通过率80以上，这中介扯什么呢，官方公布的

> - Author: Katherine67856
> - Created: 2023-08-10 06:18:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: jvjuzrh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eew33/听了中介的话之后感觉前途一片黑暗/jvjuzrh/
>
> 绝对夸大其词了，中介都喜欢这么说，本质是不愿意担风险，你读本专业对他来说工作量最小钱最好赚。我纯文科转码+倒读，被中介说绝对过不了，但我没信他，自己好好准备了材料很顺利地就过来。