---
title: "持有日本三年签证，就可以免签去墨西哥。润去墨西哥或者去美国都随自己心意了。"
date: "2023-07-30"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15dqr8f"
  name: "t3_15dqr8f"
  author: "Gbsbsbsn"
  created_utc: "1690737073"
  created_key: "230730171113"
  capture_ts: "230730171134"
  content_sha256: "f8ebcaadb19fb4ab9ba2c284285d1f5191e014149460b05505617384772de82b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/"
  url: "https://i.redd.it/4mjj975dx4fb1.jpg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "17"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "74"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15dqr8f"
---



---

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2023-07-30 18:27:38 UTC
> - Score: 6
> - ID: ju3pnpa
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju3pnpa/
>
> 提华纳落地翻越进加州是吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-07-30 18:40:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: ju3rku5
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju3rku5/
>
> [removed]

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2023-07-30 18:49:17 UTC
> - Score: 24
> - ID: ju3stxx
> - Ups=24 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju3stxx/
>
> 哈人，这里面有多少小粉红

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-07-30 19:20:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ju3xcqs
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju3xcqs/
>>
>> 了解到的情况 几乎都是想润走的

>>> - Author: dietrich_sa
>>> - Created: 2023-07-30 19:22:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ju3xo7b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju3xo7b/
>>>
>>> 想润走的不代表就不爱党不爱国😂润蛆多少吃里扒外想两头讨好的

>> - Author: LittleAdvisor5892
>> - Created: 2023-07-30 20:48:39 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ju4af4x
>> - Ups=10 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju4af4x/
>>
>> 按照反间谍法，将来出过国的畜民都算间谍，出去了就别想回来了。

>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>> - Created: 2023-07-30 20:49:17 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ju4aijf
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju4aijf/
>>>
>>> 所以粉红也会粉不下去。

> - Author: OkResearcher1693
> - Created: 2023-07-30 22:16:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: ju4mt1c
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju4mt1c/
>
> 日本三年签证是什么。旅游签证吗

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-07-30 22:17:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ju4mwqt
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju4mwqt/
>>
>> 对啊 旅游签证，三年多次往返和五年多次往返日签。这个可以免签墨西哥的。

>>> - Author: MaryPaku
>>> - Created: 2023-07-31 01:31:49 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ju5bsak
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5bsak/
>>>
>>> 不太明白墨西哥的逻辑，能够获得日本签证的人不会差到哪里去的意思吗？

>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>> - Created: 2023-07-31 02:42:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ju5khbf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5khbf/
>>>>
>>>> 意思是，申根签证是需要递交材料去签证中心，签证中心再递交到领馆，领馆审核。日本签证不是领馆审核材料，而是那些旅行社审核材料…所以….

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2023-07-31 01:04:13 UTC
> - Score: 6
> - ID: ju58ctv
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju58ctv/
>
> 申根国签证不也是这样么

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-07-31 01:05:18 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ju58hth
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju58hth/
>>
>> 申根签证对于一些不符合申请条件的人来说，不好办。这个是担保出签，不符合条件也可以解决。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2023-07-31 01:10:30 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ju5954r
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5954r/
>>>
>>> 没太懂

>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>> - Created: 2023-07-31 01:11:26 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ju599bt
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju599bt/
>>>>
>>>> 就是，日本三年五年签有包签的渠道，申根签没有。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2023-07-31 01:12:45 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: ju59f5e
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju59f5e/
>>>>>
>>>>> 包签是什么鬼？臭中介又搁这骗钱呢？

>>>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>>>> - Created: 2023-07-31 01:14:35 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: ju59n8v
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju59n8v/
>>>>>>
>>>>>> 好无语，旅行社担保出签，日本签证是有送签权的旅行社贴签证纸。不是领馆贴签证纸。一些国家有旅行社担保出签的协议，你可以去搜一下。。这位哥

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2023-07-31 01:23:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ju5at9l
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5at9l/
>>>>>>>
>>>>>>> 好，那我们去搜一下。

>>>>>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>>>>>> - Created: 2023-07-31 01:24:17 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: ju5auz9
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5auz9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯呐

>>>>>>> - Author: Kelly6978
>>>>>>> - Created: 2023-07-31 04:36:11 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ju5wmzd
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5wmzd/
>>>>>>>
>>>>>>> 旅行社可以擔保出簽？

>>>>>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>>>>>> - Created: 2023-07-31 04:39:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ju5wziz
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5wziz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 日本签证属于旅行社担保签证，实际上只要旅行社接受了游客的签证申请，是不存在拒签的。日本领馆只接收和他们有协议的旅行社递交上来的旅行签证申请，是不接受个人申请的。相当于旅行社帮旅行者（个人或团体）担保了他们的出行。
>>>>>>>> 所谓要求各种资金证明财力证明，实际上是旅行社看的。旅行社在评估

>>>>>>>>> - Author: Kelly6978
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-31 04:42:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ju5x8v9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5x8v9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 喔原來是這樣啊，

>>>>>>>>> - Author: sleeee_ee
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-31 07:57:23 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ju6d1wb
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju6d1wb/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 之前咨询的包签中介讲半天是必须从他那开存款证明，收1%的费用😅😅😅

>>>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>>>> - Created: 2023-07-31 01:16:02 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ju59tpa
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju59tpa/
>>>>>>
>>>>>> 网上能搜到的东西，你上来就说人臭中介
>>>>>> …

>>>>>>> - Author: GroundbreakingGap401
>>>>>>> - Created: 2023-07-31 02:42:45 UTC
>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>> - ID: ju5kgux
>>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5kgux/
>>>>>>>
>>>>>>> 香中介

> - Author: lizhenghong64
> - Created: 2023-07-31 02:40:05 UTC
> - Score: 14
> - ID: ju5k5la
> - Ups=14 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5k5la/
>
> 你难道不知道日本三年签难度比美国10年签大多了吗? ... 
> 又是一个皇帝的金马桶故事

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-07-31 02:40:58 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: ju5k99q
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5k99q/
>>
>> 所以我上一条回复的是 旅行社担保出签。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-07-31 03:10:10 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: ju5nntq
>> - Ups=14 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5nntq/
>>
>> 这个sub中介的味道越来越浓重。而且中国人的中介，是那种典型的内卷化的自我锁死路径。即：反正钱好骗，中介就没有必要钻研业务，所以业务水平极低，常识性错误频发。此状态造成都是一锤子买卖，进而强化了中介骗一把就走的经营逻辑。朝生暮死，干两三年就转行再去干别的。而且门槛低，同质化竞争激烈。

>>> - Author: Gbsbsbsn
>>> - Created: 2023-07-31 04:36:59 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ju5wpqm
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5wpqm/
>>>
>>> 出签后付款怎么骗钱

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2023-07-31 12:18:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ju6z9y3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju6z9y3/
>>>>
>>>> 谁知道你怎么骗？我又不是骗子，也不需要找你办签证。

>>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>>> - Created: 2023-07-31 13:49:38 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ju7avsj
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju7avsj/
>>>>>
>>>>> 我也没说让你找我办签证。这么排斥，我真搞不懂。分享这个渠道，为什么上来就说是骗子，很多没学历没钱的人润到国外去的，那是怎么润走的呢。

>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>> - Created: 2023-07-31 16:20:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ju7y1g6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju7y1g6/
>>>>>>
>>>>>> 无事献殷勤，非奸即盗。

>> - Author: Appropriate-Gas262
>> - Created: 2023-07-31 04:23:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ju5vfgs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5vfgs/
>>
>> ？？？

> - Author: Gbsbsbsn
> - Created: 2023-07-31 02:45:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: ju5ktub
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5ktub/
>
> 日本签证属于旅行社担保签证，实际上只要旅行社接受了游客的签证申请，是不存在拒签的。
> 日本领馆只接收和他们有协议的旅行社递交上来的旅行签证申请，是不接受个人申请的。
> 相当于旅行社帮旅行者（个人或团体）担保了他们的出行。

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-07-31 02:46:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ju5kv0j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5kv0j/
>>
>> 111

>>> - Author: Ja5onChan
>>> - Created: 2023-07-31 05:23:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ju60z0j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju60z0j/
>>>
>>> 不是会审核一些申请人情况的吗？

>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>> - Created: 2023-07-31 05:27:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ju61a1o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju61a1o/
>>>>
>>>> 是旅行社在审核，旅行社要评估办理的人是否会黑在日本。甚至财力证明的材料都不是递交到领馆的。日本领馆不搞签证，是委托有资质的送签社办理日签的。是有很多个有资质的送签社在办理，贴签证纸。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-07-31 05:55:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ju63nz0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju63nz0/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>>> - Created: 2023-08-02 02:14:54 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jufha77
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jufha77/
>>>>>
>>>>> 我听说美国临时工签可以办日本旅游签，我如果在美国想办长期的日本签证，旅行社管吗？最多可以办几年的？

>>>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>>>> - Created: 2023-08-02 10:08:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jugoorf
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jugoorf/
>>>>>>
>>>>>> 只管国内

>>>>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>>>>> - Created: 2023-08-04 01:35:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jupcspt
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jupcspt/
>>>>>>>
>>>>>>> 好的知道了。在国内办需要什么条件

>>>>>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>>>>>> - Created: 2023-08-04 02:08:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: juph54x
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/juph54x/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我们是针对于❌不满足申请条件❌或者❗️敏感地区❗️的签证办理。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 三年多次常规申请条件：一年2w的纳税证明或一年工资流水达20w以上。
>>>>>>>> 五年多次常规申请条件：一年9w以上的纳税证明，或者一年工资流水达50w以上，或者存款证明➕大额定期250万以上的。
>>>>>>>>  
>>>>>>>> ⚠️如果不满足以上申请条件，再做旅行社担保出签。

>>>>>>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-04 06:17:42 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: juq7nal
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/juq7nal/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 担保出签是三年五年多次吗？还是单次的签证

>>>>>>>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-04 06:18:22 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: juq7pai
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/juq7pai/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 三年和五年的 单次很容易办

>>>>>>>>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-04 06:19:24 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: juq7sbd
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/juq7sbd/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 噢懂了懂了😉

> - Author: pufun
> - Created: 2023-07-31 03:07:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: ju5nb78
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5nb78/
>
> 韩国的签证可以吗？

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-07-31 03:16:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ju5ofac
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5ofac/
>>
>> 日签三年可以，之前日本单次也可以，后面走的人太多就开始不允许。

>>> - Author: pufun
>>> - Created: 2023-08-01 08:11:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jubeoqs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jubeoqs/
>>>
>>> 谢谢回复，可是我问的是韩国签证可以吗？按理说韩国也是发达国家

>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>> - Created: 2023-08-01 09:08:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jubj28s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jubj28s/
>>>>
>>>> 不可以 是日本三年才可以

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-08-01 09:08:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jubj1kt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jubj1kt/
>>
>> 不允许

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2023-07-31 03:15:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: ju5oben
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5oben/
>
> 墨西哥简单遣返一个

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-07-31 03:18:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ju5ojxo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5ojxo/
>>
>> 以前日本单次就可以，现在日本单次会遣返。所以大家开始办日本三年。走的人多了后面大概率也会遣返了。

>>> - Author: Difficult-Sleep-7060
>>> - Created: 2023-07-31 03:19:00 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ju5ona8
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5ona8/
>>>
>>> 三年照样遣返，都知道中国人去干嘛的

>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>> - Created: 2023-07-31 03:20:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ju5orgj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5orgj/
>>>>
>>>> 目前不是，况且还有一些墨西哥华人在那边做一些接待。这些都是可以解决的，小红书上可以搜一下

>>>>> - Author: Difficult-Sleep-7060
>>>>> - Created: 2023-07-31 03:28:52 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ju5pq3o
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5pq3o/
>>>>>
>>>>> 据我所知，基本都遣返了

>>>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>>>> - Created: 2023-07-31 03:29:56 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: ju5pu8r
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5pu8r/
>>>>>>
>>>>>> 我的代理找我合作的契机就是日本单次不好使了。他们送了一批日本三年的走了，所以我也不明白。

> - Author: Kelly6978
> - Created: 2023-07-31 04:38:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: ju5wudp
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5wudp/
>
> 日本三年簽證可以免簽去墨西哥或美國？日本三年簽證怎麼申請簽證？好想日本三年簽證也很難吧

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-07-31 04:40:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ju5x1yq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5x1yq/
>>
>> 找到收钱做包签的送签社就可以了

>>> - Author: Kelly6978
>>> - Created: 2023-07-31 04:43:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ju5xbhh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5xbhh/
>>>
>>> 明白了，謝謝，我去問問看

>>>> - Author: Gbsbsbsn
>>>> - Created: 2023-07-31 04:45:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ju5xhi2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju5xhi2/
>>>>
>>>> 不客气

>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>> - Created: 2023-08-04 01:34:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jupcnlx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jupcnlx/
>>>>
>>>> 再说了，你打繁体字你是台湾人？台湾护照可以ESTA美国

>>>>> - Author: Kelly6978
>>>>> - Created: 2023-08-04 04:34:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jupy7a7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jupy7a7/
>>>>>
>>>>> 我打繁體字也不一定是台灣人啊，我打繁體字是嚮往民主，繁體字是我們的文化，所以我打繁體字，我要是台灣人台灣護照，早就直接飛美國了。

>>>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>>>> - Created: 2023-08-04 06:15:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: juq7hvu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/juq7hvu/
>>>>>>
>>>>>> 繁体字就民主了？那么，甲骨文呢？语言200年一变，英语也不例外，我估计你没怎么出来过

>>>>>>> - Author: Kelly6978
>>>>>>> - Created: 2023-08-04 06:55:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: juqap44
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/juqap44/
>>>>>>>
>>>>>>> 繁體字字一字被台灣香港保留文化，繁體字是中國文化，中華民國台灣不是民主嗎？我想著台灣，和美國，繁體字不是代表民主的地方嗎？你扯什麼甲骨文，英文呢，搞笑你，我估計沒怎麼出來吧？你怎麼知道我沒有這麼出來過呢？你是神前世嗎？你給我扣帽子嗎？我越南都去，你說我沒有這麼出來過嗎？我簽證都還在呢。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2023-08-04 06:55:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: juqap4o
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/juqap4o/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>>>>>> - Created: 2023-08-04 07:11:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: juqbycu
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/juqbycu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 1）语言200年一小变。200年前的英语，和今天的英语对比，就有很多不一样的地方。没有几个人能看得懂古英语。在历史的长河中，语言变化，不值一提。
>>>>>>>> 2）你大概率没真正去过台湾，肯定没出过国。我说的出国，是长期居住。你来旅游，不算真正的出国。
>>>>>>>> 3）你的观点很搞笑，所以我断定了你没出来过。我知道这些，因为我高中就出来了，所以我对国外&中国的领悟和你不一样。我说的出国指的是出来留学或者工作定居

>>>>>>>>> - Author: Kelly6978
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-04 08:52:18 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: juqjqa5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/juqjqa5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 好吧，這你說的對好吧，我說的出國是出國旅遊。

>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>> - Created: 2023-08-02 02:13:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jufh33k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jufh33k/
>>
>> 不可以去美国

>>> - Author: Kelly6978
>>> - Created: 2023-08-02 04:18:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jufvypb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jufvypb/
>>>
>>> 不可以去美國啊

>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>> - Created: 2023-08-04 01:30:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jupc504
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jupc504/
>>>>
>>>> 是的，只有加拿大护照可以免签证进入美国6个月。

>>>>> - Author: Kelly6978
>>>>> - Created: 2023-08-04 04:29:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jupxrhn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jupxrhn/
>>>>>
>>>>> 沒有加拿大護照，

>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>> - Created: 2023-08-04 01:31:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jupcaya
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jupcaya/
>>>>
>>>> 德国法国、日本、韩国、新加坡等等，只能申请ESTA。

>>>>> - Author: Kelly6978
>>>>> - Created: 2023-08-04 04:30:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jupxuxc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jupxuxc/
>>>>>
>>>>> 喔原來如此

>>>> - Author: Salt-Abrocoma-9876
>>>> - Created: 2023-08-04 01:32:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jupch6b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jupch6b/
>>>>
>>>> 加拿大 + ESTA国家 的国籍以外的护照，必须申请B1/B2签证来访问美国。

>>>>> - Author: Kelly6978
>>>>> - Created: 2023-08-04 04:32:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jupy0ds
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/jupy0ds/
>>>>>
>>>>> 其它國家必須申請簽證才能來美國了，

> - Author: Appropriate_You8725
> - Created: 2023-07-31 06:53:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ju6886q
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju6886q/
>
> 是否可以简略说说流程？

>> - Author: Gbsbsbsn
>> - Created: 2023-07-31 06:56:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ju68hf7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15dqr8f/持有日本三年签证就可以免签去墨西哥润去墨西哥或者去美国都随自己心意了/ju68hf7/
>>
>> 寄基础材料来，15工出签，出签后付款。拿到日签后三个月内入境一次日本，单次停留时间不超过30天，累计停留时间不超过180天。
>> 你拿到日签后去墨西哥或者菲律宾，去哪里都跟我们没关系了。