---
title: "去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业？"
date: 2023-07-25
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15973xn"
  name: "t3_15973xn"
  author: "AdBeautiful4406"
  created_utc: "1690288099"
  created_key: "230725122819"
  capture_ts: "230725122836"
  content_sha256: "b6aaaa04bef860f1e3d3191b7c1f9fac75c08cfb22494319c78e5f532299156e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "37"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15973xn"
---

看到b站上有个人推荐去通过去加拿大读计算机college来润，但好像现在加拿大计算机研究生都不好找工作？


---

> - Author: IGOTORGAN
> - Created: 2023-07-25 12:58:16 UTC
> - Score: 4
> - ID: jtdnf8s
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtdnf8s/
>
> 别想了。。19年以前还有机会，打分暂且不论，现在初级岗位都不好找工作

>> - Author: IGOTORGAN
>> - Created: 2023-07-25 12:58:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jtdngvl
>> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtdngvl/
>>
>> 指码

> - Author: CQCQRUN
> - Created: 2023-07-25 13:12:08 UTC
> - Score: 9
> - ID: jtdp6m3
> - Ups=9 | Downs=0 | Archived=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtdp6m3/
>
> 让立党这逼推荐肯定是ca

> - Author: DS_irl
> - Created: 2023-07-25 13:57:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: jtdv9os
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtdv9os/
>
> 不用想了 该蓝领蓝领

> - Author: cereal_kitty
> - Created: 2023-07-25 14:01:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: jtdvsj9
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtdvsj9/
>
> 蓝领肯吃苦，爽的

>> - Author: LittleAdvisor5892
>> - Created: 2023-07-25 22:03:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jtfylwm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtfylwm/
>>
>> 做的好CS做不好蓝领？什么脑残CS…哥我CS出生的啥都自己干，房子车子空调都自己修造，干腻了分分钟转蓝领去。

>>> - Author: cereal_kitty
>>> - Created: 2023-07-25 23:27:07 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jtgb01r
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgb01r/
>>>
>>> 读题，college能读下来可以干有点技术含量的蓝领 请问你可以去修供电吗？

>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>> - Created: 2023-07-26 00:04:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jtgg8xx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgg8xx/
>>>>
>>>> 再考个证就行了，有动手能力才可能转行

>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>> - Created: 2023-07-26 00:06:49 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: jtggky0
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtggky0/
>>>>
>>>> 就说你们这群翻墙屁孩儿懂个啥。

>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>> - Created: 2023-07-26 00:09:02 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jtggw3r
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtggw3r/
>>>>>
>>>>> 唉我也不知道你哪来的优越感，我这么说是因为认识有这么干而且过得很爽的，你开心就好😂

>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>> - Created: 2023-07-26 00:16:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jtghy04
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtghy04/
>>>>>>
>>>>>> 对，我也是这么干的，你学的来吗？

>>>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>>>> - Created: 2023-07-26 00:17:26 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jtgi1t5
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgi1t5/
>>>>>>>
>>>>>>> 学不来，我是蛋蛋后准备去读美本，估计去不了加了

>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 00:29:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: jtgjqym
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgjqym/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我准备过两年重新读个美本，学艺术类的，理工类学过了没兴趣了。物理数学太累，等五十岁后再考虑。

>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>> - Created: 2023-07-26 00:53:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jtgn0db
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgn0db/
>>>>>>
>>>>>> 你说的什么蛋蛋？你准备割蛋蛋？跟读美本也沒关系啊？干嘛删掉回复？

>>>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>>>> - Created: 2023-07-26 01:28:26 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jtgrlci
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgrlci/
>>>>>>>
>>>>>>> 蚌埠住了真不懂吗，我意思是00后，不想直接把个人信息挂在主页，年龄，懂了不。。

>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 01:41:38 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: jtgtdmm
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgtdmm/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 就说你们这帮小孩儿怕死还来凑什么热闹，说穿了润人都是敢献的，没挨过一党铁拳就不会有决心的。

>>>>>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 01:53:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jtguw3u
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtguw3u/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哎呦呦优越感真高啊，自己从小到大没啥见识挨了铁拳才下决心知道润然后来指点江山啦？咱就是高高在上的润人啦 就您这素质啊我无话可说，润出去说话还跟你嘴里瞧不起的吃辣人一个样自以为是真是无药可救，祝您睡个好觉

>>>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 02:10:09 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jtgx04l
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgx04l/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你人矿有种跟香港人学学死而后已，结果人家现在得到移民政策的救赎作为回报，不要天天怕死想润，润不掉又嫉恨润掉的公民。

>>>>>>>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 02:23:45 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jtgypd1
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgypd1/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你脑子是不是有点大坑，而且你也太自恋了吧谁嫉”恨“润掉的人了，都说了在准备申请你还能在这自己脑补，现在的标化已经还算不错了就不劳烦您操心了哈哈 四眼碳水小镇做题家挨了铁拳当了润爷能不能跟西方人学学交流方式？张口闭口就在那给人家当老师，你自己对着镜子把你说得话说对自己说一遍好不好？家教这么差润出去也不知道学习一下这辈子润出去了也就这样了

>>>>>>>>>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 04:41:03 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jthecgk
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthecgk/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 又一个黄皮猴子哎呦喂🤣🤣🤣
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 一看到来黄皮极右那套就知道你有多loser，你就算让香港那帮真义士也不敢在公众前发表这种暴论，香港人敢这样表露意向，HK pathway人西方转头就给你取消掉
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 知道为什么你们奉为圭臬的香港protester，再怎么不情愿，骂大陆人这个支付宝呀，那个支付猪啊，也得提倡和理非吗？你不懂，继续抱着你的爹味被人笑话去吧

>>>>>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 04:54:23 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jthfo12
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthfo12/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 滚，字多不看，傻逼东西，酒都不喝的蛆，连待洼地都不配。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 05:20:45 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jthi5z7
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthi5z7/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 🤣🤣🤣怎么？之前不是回复都和人写小作文呢，富蛆人设立不住了悬崖勒马呢？想来也是，在阿妹收米又喝酒又飞叶子的富哥怎么还在这种sub里写小作文啊

>>>>>>>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 05:28:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jthiw87
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthiw87/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你想听实话？还有资产没清，关注老中世界而已。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 05:34:53 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jthjgn2
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthjgn2/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 没所谓你发啊，谁还没见过大富大贵的人了？我建议你直接post个，大家认识认识

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 05:35:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jthjjpe
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthjjpe/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 傻逼。

>>>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 02:12:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jtgx9cn
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgx9cn/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 也别说的好像欧美人就瞧得起这种害人害己的洼地蛆一样。

>>>>>>>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 02:35:16 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jth03bb
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jth03bb/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 唉虽然很多洼地离岸傻卵爱国小粉红很多，但是我可没提，我身边少说也有几十个在国外生活的说实在话没有一个说日常学习工作生活被歧视的，当然路上的傻卵哪都有 你是不是润出去也跟人这么说话融不进去然后在网络上指点江山找爽点？

>>>>>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 03:36:21 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jth7ao1
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jth7ao1/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 别酸了，等你润出来了再说吧。还有爷不是做题家，出生一线城市凭自己本事赚大钱，祖辈49年上当没润挨铁拳抄家无数次，跟你不是一个世界的。

>>>>>>>>>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 03:37:58 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jth7hkh
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jth7hkh/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我无语了，你到底哪只眼看出来我酸你个cs混不下去转蓝领的待在加拿大的废物了 还有你这素质和跟别人交流的态度确实不大配跟我一个世界，我身边的人还是都很有基本对陌生人的礼仪的，估计圈子问题吧哈哈。。不是做题家的意思是不是还是得高考但是高中放飞自我不好好卷题然后只能凭自己本事混社会挨铁拳啊？可惜我没法高考体验一下了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 03:41:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jth7wyc
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jth7wyc/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你猜错了，cs那是以前玩剩下的东西，爷根本没在欧美上过学，爷也不在中拿大，爷在US喝啤酒抽大麻biubiubiu

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 03:42:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jth81iu
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jth81iu/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 那你是不是叶子飞多了啊？上面还说考个证就转然后说你就是那么干的现在又在这乱叫？精神错乱麻烦去医院看一下。。我怎么在你身上看到了立党那个b的影子，立党是你吗？

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: LittleAdvisor5892
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 04:30:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jthd9dn
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthd9dn/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 走开走开，爷在喝着呢，别扫兴，你有本事过来就上好大麻招待。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 04:34:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jthdmts
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthdmts/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 😹👉🤡

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 05:16:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jthhroj
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthhroj/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 你信他？我只告诉你三点
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 一，人越缺什么就越显摆什么，我身边移民的少说也有十个八个，没有谁总是特别强调自己移民的；二，坚定你的想法，这种张嘴闭嘴都是走极端的，基本游走在社会边缘了；三，我也算是经商的，在我的经验来看，这种爹味重的人，十个里九个不成事，因为谈生意需要点城府，理念不合经商里常有，每次意见不合就像这样开腔的，基本告别财缘了，还年纪轻轻就出来赚大钱🤣🤣装个屁逼也是笑tm死

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: cereal_kitty
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 06:14:39 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jthmx7r
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthmx7r/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 唉好的谢谢您，心性还是不太成熟看到这种人就想呛他 想想挺浪费时间的

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-26 06:38:19 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jthovji
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthovji/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 🤣🤣🤣你看他露了马脚便光速删号走人，遗言是中国资产没清完，所以尚在浏览简中网，哎哟喂这逼脸给扇得

> - Author: Ericln
> - Created: 2023-07-25 14:59:22 UTC
> - Score: 8
> - ID: jte4emy
> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jte4emy/
>
> 我餐厅兼职有一个加拿大妹子都说加拿大经济拉胯

>> - Author: demonincockpit
>> - Created: 2023-07-25 15:52:19 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jtecq39
>> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtecq39/
>>
>> 拉垮? 已经被土豆造的半死不活了。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2023-07-25 23:06:49 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: jtg82pm
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtg82pm/
>>>
>>> 土豆？

>>>> - Author: adoniswae
>>>> - Created: 2023-07-25 23:26:25 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: jtgawdh
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtgawdh/
>>>>
>>>> 指总理特鲁多

>> - Author: hooooooos
>> - Created: 2023-07-25 16:07:20 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: jtef3s1
>> - Ups=9 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtef3s1/
>>
>> 加拿大经济到底什么情况。 我每次说加拿大经济不行，房价物价太贵工作难找你sub就有精神加拿大人来杠我

>>> - Author: Ericln
>>> - Created: 2023-07-25 16:09:26 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jteffrq
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jteffrq/
>>>
>>> 我反正不看好 一大半人都挤在那几个大城市 房价高得离谱 收入也没跟阿美差一大截 我之前还挺想去加的现在想想幸亏没去

>>>> - Author: hooooooos
>>>> - Created: 2023-07-25 16:10:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jtefj8a
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtefj8a/
>>>>
>>>> 你h1b拿到了吗？

>>>>> - Author: Ericln
>>>>> - Created: 2023-07-25 16:10:32 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jtefm1h
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtefm1h/
>>>>>
>>>>> 我没在阿美

>>>> - Author: EikoMatsuda
>>>> - Created: 2023-07-26 06:41:37 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jthp54p
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jthp54p/
>>>>
>>>> 跟你一样，去年上半年特想去，但年底时就冷静下来了。

> - Author: demonincockpit
> - Created: 2023-07-25 15:43:35 UTC
> - Score: -8
> - ID: jtebcau
> - Ups=-8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtebcau/
>
> 你自己喜欢什么选什么，为了润而润的还不如就地献忠。

>> - Author: LowPractical2776
>> - Created: 2023-07-25 18:52:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jtf5l8c
>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtf5l8c/
>>
>> 收收味

>>> - Author: demonincockpit
>>> - Created: 2023-07-25 19:11:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jtf8m7g
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtf8m7g/
>>>
>>> 抱歉，下次注意。

> - Author: catttsegei
> - Created: 2023-07-25 16:23:48 UTC
> - Score: 22
> - ID: jtehpxj
> - Ups=22 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtehpxj/
>
> 水管工比水管还多

> - Author: Ok-Iron-2608
> - Created: 2023-07-28 03:04:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: jtr78i9
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15973xn/去过去加拿大读college是选计算机还是蓝领专业/jtr78i9/
>
> 读计算机最好自己有点经验，或者提前在国内自学一段时间，college的教学很水的