---
title: "请问CAE（计算机辅助工程）行业润家乡方便吗"
date: "2023-07-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "14wpzjd"
  name: "t3_14wpzjd"
  author: "JapanFEM"
  created_utc: "1689078423"
  created_key: "230711122703"
  capture_ts: "230711122723"
  content_sha256: "4e2bec7f2fe253c2889c5518424dbfb2ad3318f5660df2db712a28b27ff8c8c9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "14wpzjd"
---

  本人考研上了一所墙内211计算数学专业，是做偏微分方程数值解的，有一点python科学计算编程经验（用python算过一个N-S方程有限元小算例，刚度矩阵啥的都是自己写的函数去算的）。

  前几周我突发奇想想靠CAE润去制造业发达国家，然后我在indeed日本上搜了一下，年收入400万日元以上的有14479个职位，如果是计算流体力学CFD的话工资更高但岗位少了很多（奇怪的是，在新西兰，德国indeed上搜CAE岗位就少的可怜，换了好几种关键字都一样，至于美澳加的话不留学就别做梦了）。然后国内也是有CAE培训的，还有CFD（计算流体力学）培训的，我看了下大纲，有力学理论和软件实际操作和经验教程，只用学3个月（这个时间可能记得不准，但是也就学几个月），所以还是契合我的兴趣和实际空闲时间数量的。

  然后就是金币问题，我不想爆太多父母的金币这些钱是他们用来养老的，所以预算就10个，墙内研究生读出来年龄也大了，如果再去日本留学那年龄就是个劣势了（2年语言学校加2年修士）所以不打算走留学路线，目前的打算是先在读研期间尽快把毕业论文写出来争取毕业（看看研二下暑假结束后能不能写出来，现在研0暑假已经在拼命看书了，我选的导师好像不push希望到时候事情少一点），然后研三开始学日语和参加CAE培训，然后现在墙内工作个几年攒点经验再去日本找工作，请问这个方法可行度高吗？要是中间爆发台海战争这个计划就废了！退学也不敢，屁就业技能都没有而且我的本科专业只读本科的话很难找工作

  现在就是我自己想到的这个计划的一些问题：

（1）现在全球对抗加剧，日企会不会在CAE行业严格缩招中国籍外国员工？尤其是之前中国籍研究员在日本研究所泄漏商业机密的事情发生后

（2）中国在CAE行业攒的经验在日本有用吗？会不会软件用的都不一样？

（3）年功序列会不会很严重？我看知乎上一个在日本开发半导体的说工作环境很舒适安逸，加班也不多，但是终身雇佣的影子还在，比如合同一签就签个6年

（4）我有焦虑症需要吃药，请问在日本开这些药的事情被传出去会被公司区别对代吗？

（5）我看现在CAE,CAD软件操作越来越简单，我的竞争力会不会下降？CAE行业的行业壁垒是否正在消失？

希望各位友友能帮帮我解答一下这些问题，感激不尽，谢谢各位了


---

> - Author: Past-Philosopher9969
> - Created: 2023-07-11 13:19:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: jrj6d0v
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrj6d0v/
>
> 不太可行，国内的CAE培训基本上就是教你跑个算例，收费昂贵且学完基本上只是学个软件操作，几乎没有任何知识壁垒，你辛苦画一礼拜的网格还没淘宝人家大专生收500的画的好。在国内的CAE工作不好找，而且基本上也没有太多个人技术提升，除非你去软件公司搞开发。不知道直接去日本找工作的流程，但是日本的数值模拟基本也不重视，你就看看商用跟开源的[求解器](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_computer_simulation_software)有哪个是日本的？我在日本时去的CFD实验室的师兄毕业基本上不留学术的都跑去电信公司了，都没搞cfd。而且你问的问题实话说有很多都很多余，什么台海战争什么吃药的，看得出来你应该是新人。搞cfd最好当然在美国，但是这难度很高而且你现在才开始准备应该是来不及的了。欧洲搞CFD的机会比美国更多，你去cfdonline的job list一看就知道。给你个最可行的路子，博士来欧洲，在欧洲的cfd机会比起在中日来说简直不是一个量级的，基本上任何国家都很多，什么北欧的丹麦挪威，德国，比利时，法国。用来欧洲读博的身份找cfd相关的工作真的满地都是。当然最好的还是美国，但是你也肯定知道在美国找工作有多花精力。

>> - Author: JapanFEM
>> - Created: 2023-07-11 14:30:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jrjfpte
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrjfpte/
>>
>> 请问计算力学在欧洲算敏感专业吗？我没搜到相关信息

>>> - Author: Past-Philosopher9969
>>> - Created: 2023-07-11 19:24:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jrko8vm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrko8vm/
>>>
>>> 你别涉及军工自然没事

> - Author: hooooooos
> - Created: 2023-07-11 23:21:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrln6h1
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrln6h1/
>
> 我觉得没问题，可以试下

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-07-12 07:03:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrn1q65
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14wpzjd/请问cae计算机辅助工程行业润家乡方便吗/jrn1q65/
>
> [removed]