---
title: "美老嗨进，请教一下医保的问题。"
date: "2023-07-08"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "14tpmef"
  name: "t3_14tpmef"
  author: "Anijo_Gonzares"
  created_utc: "1688779133"
  created_key: "230708011853"
  capture_ts: "230708011923"
  content_sha256: "2cf65de5ec40783dbf670727f29b9f0345f8bbaceb9aaf639a700ae876da0d40"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "33"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "14tpmef"
---

  在美国读书一直有医保，但是从来没怎么研究过医保的制度和运转规则。最近闲来无事看了看学校的保单，产生了一个疑问：为什么在阿美真的有人会被看病弄得破产？ 

 对于医保我理解了个大概：就是在免赔额内，产生的费用由我自己来付。超过免赔额的又低于out-of-pocket maximum额度的，按照保单规定的额度报销。超过out-of-pocket maximum额度的，由承保单位100%给付。

  比如说史密斯买了文贵儿的医保，免赔额是1000刀，out-of-pocket maximum是10000刀。而史密斯恰好得了癌症，去癌症中心嗯看病。他前前后后检查挂号预约花了1万刀，到了后面该动手术了，医院报10万刀的账单，所以文贵儿保险公司应该会全额付掉这10万刀。

那么对于一个中产来说，看病应该并不是一笔巨额开支啊？  但是为什么会有很多美国人看不起病呢？


---

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-07-08 01:45:33 UTC
> - Score: 24
> - ID: jr3oz62
> - Ups=24 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3oz62/
>
> 因为经常有很多Item保险公司不Cover或者拒付。

>> - Author: Anijo_Gonzares
>> - Created: 2023-07-08 01:48:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jr3pbqn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3pbqn/
>>
>> 细说

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2023-07-08 01:55:28 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: jr3q4zj
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3q4zj/
>>>
>>> 你想知道哪方面？
>>> 
>>> 我同事小孩摔了一跤，住院三天，收到各种账单累计大约$40,000。保险公司报销了多数，但是有一万多不报。已经和医院和保险公司交涉了半年了，好像说有很多不报销是因为账单有错，自己还要出五六千刀的样子。
>>> 
>>> 很多老外没什么存款，是“半月光族”，而且本身债务就不少。如果正好碰到裁员，只好破产重新开始。

>>>> - Author: Anijo_Gonzares
>>>> - Created: 2023-07-08 02:08:42 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: jr3rnrh
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3rnrh/
>>>>
>>>> 40k？？？

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2023-07-08 02:22:18 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: jr3t7vu
>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3t7vu/
>>>>>
>>>>> https://www.healthcare.gov/why-coverage-is-important/protection-from-high-medical-costs/
>>>>> 
>>>>> > The average cost of a 3-day hospital stay is around $30,000.
>>>>> 
>>>>> 他说将近四万，里面还有些错（很常见），重复计算了一些费用，扣除后三万多刀，和政府说的基本差不多。
>>>>> 
>>>>> 美国是发达国家里医疗收费最离谱的。这也是为什么很多人年纪大了就去别的地方养老。

>>>>>> - Author: Anijo_Gonzares
>>>>>> - Created: 2023-07-08 02:59:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jr3xj17
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3xj17/
>>>>>>
>>>>>> jesus

>>>>>> - Author: xidada2022
>>>>>> - Created: 2023-07-08 03:55:32 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jr43km9
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr43km9/
>>>>>>
>>>>>> 等等，这只是住院费吗？不包括procedure, imaging, pathology, medication 吗？

>>>> - Author: xidada2022
>>>> - Created: 2023-07-08 03:54:39 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: jr43h47
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr43h47/
>>>>
>>>> 你美这么离谱吗？他摔跤受什么伤了？三天40k? 我澳公立生个小孩都最多交个停车费而已。

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2023-07-08 04:31:07 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jr4762v
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr4762v/
>>>>>
>>>>> 好像没什么事，医生就是担心脑震荡，因为敲到头了。
>>>>> 
>>>>> 话说我是🇦🇺籍在美国。美国保险贵，Coverage却很一般。在澳洲的时候我记得我的Bupa Plan可以报销很多Extra，自己基本没有Gap。在美国基本上我都懒得去报，因为一般都是Deductible…

>>>>> - Author: sewerboat
>>>>> - Created: 2023-07-08 04:33:22 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: jr47e0i
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr47e0i/
>>>>>
>>>>> 仔细看，活跃于China irl ，这种说得话能信？

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2023-07-08 01:58:26 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jr3qgq1
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3qgq1/
>>>
>>> 这篇总结得不错
>>> 
>>> https://www.investopedia.com/personal-finance/people-good-health-insurance-medical-debt
>>> 
>>> 摘一小段：
>>> 
>>> > He says that when it comes to cancer treatment, it’s generally experimental treatments that won’t be covered. Traditional and FDA-approved treatments will be covered, but some may come with annual limits.

>>> - Author: panpiren
>>> - Created: 2023-07-08 02:01:14 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: jr3qszs
>>> - Ups=17 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3qszs/
>>>
>>> 保险公司不是什么都报，甚至有的常用药都不一定，比如你的医生给你做了两个检查治疗，开了两个药。然后你可能遇到，去cvs拿药时发现只给了你一个药，同时跟你说另一个药保险不包，要不自己掏全款，要不找医生给你换个药，并且过了几天你收到了其中一份检查治疗的账单

>>>> - Author: Anijo_Gonzares
>>>> - Created: 2023-07-08 02:08:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jr3rl59
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3rl59/
>>>>
>>>> 这也太坑了吧 难道保险公司不应该公布自己什么药报销 什么药不报销吗

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2023-07-08 04:27:06 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: jr46rv9
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr46rv9/
>>>>>
>>>>> 要看病情，有没有便宜的替代药，很多时候普通药无效才能批准给你用特效药。要医生申请，不一定批。

>>>>> - Author: sewerboat
>>>>> - Created: 2023-07-08 04:31:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jr478ie
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr478ie/
>>>>>
>>>>> 这sub有几个美国人，你听他们说，A蛆生孩子报价10万实付才几千，邓小平又是日本做鼻子，又是澳洲看耳朵的保险报完一分没付，你可以说是他们公司好，买的保险好，但管中窥豹，你也晓得就是纽约市的保险可能不给你报销鼻子这类非必要医疗，得癌化疗这些中国人只能倾家荡产的病是肯定给你报的。

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2023-07-08 01:53:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: jr3pw41
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3pw41/
>
> 有很多破产都是因为医疗费用 (随便找的source), 也有的运气不好直接变homeless
> 
> 66.5% of bankruptcies are caused directly by medical expenses, making it the leading cause for bankruptcy.
>   
> As of April 2022, 14% of Americans with medical debt planned to declare bankruptcy later in the year because of it.

> - Author: clistral-
> - Created: 2023-07-08 01:56:57 UTC
> - Score: -8
> - ID: jr3qb8c
> - Ups=-8 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3qb8c/
>
> 这里是跑路频道，不是经济学或者政治频道。

>> - Author: Anijo_Gonzares
>> - Created: 2023-07-08 02:07:30 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: jr3riu7
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3riu7/
>>
>> 指导瘾犯了是吧 是习近平的小号吗

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2023-07-08 02:28:53 UTC
>>> - Score: -8
>>> - ID: jr3tzy9
>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3tzy9/
>>>
>>> 你在这里乱倾倒垃圾，说一些不相关的话题。有公德的人踢你都算轻的了。

>>>> - Author: Anijo_Gonzares
>>>> - Created: 2023-07-08 02:31:18 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: jr3ua4n
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3ua4n/
>>>>
>>>> 你语言混乱，建议看医生。
>>>> 
>>>> 倾倒垃圾的不是我，而是连接到你大脑的嘴。指导瘾大的批爆简直像法拉盛蜗居民主战士，德行低下，除了反共和舔舐中共排泄物的小粉红属实没区别。

>>>>> - Author: clistral-
>>>>> - Created: 2023-07-08 02:37:11 UTC
>>>>> - Score: -10
>>>>> - ID: jr3uyv9
>>>>> - Ups=-10 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3uyv9/
>>>>>
>>>>> 我语言哪里混乱了？你自己发表非跑路话题，跟中国大妈在公交车乱挤一样野蛮不讲理。我说你倾倒垃圾这不是显然的吗？你的发言和跑路有关吗？中国留学生能不能有点自知之明，来美国读书我看你还不如中国学生呢。

>>>>>> - Author: Anijo_Gonzares
>>>>>> - Created: 2023-07-08 02:41:50 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: jr3vijg
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3vijg/
>>>>>>
>>>>>> 你语言太混乱了，混乱到你用小号挽尊都无法挽救的地步。了解目的地国家的医保制度跟跑路无关，难道跟你两年前在你妈污水横流的阴道里神庙逃亡有关吗？还自知之明。你要是有点自知之明就不会在reddit上满嘴喷粪cosplay习近平了。整天这里指点一下那里指点一下，骗骗自己就得了，怎么还上瘾了呢。是不是你搁美国呆两天就能掩盖你先天性智力障碍对美国医疗系统造成的巨大负担了？整个一教师爷wannabe。你妈估计就是在公交车上夹着异常白带到处乱挤让人摸的吧。

>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>> - Created: 2023-07-08 02:49:31 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: jr3wehp
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3wehp/
>>>>>>>
>>>>>>> 中国留学生就这德行，我看还不如习包包体面呢。你家习包像你一样满嘴脏话吗？到底是谁说话混乱呢？而且你连骂脏话都东一句西一句，到底是谁精神有毛病，习包包统治你显然人家吃了大亏，不找你赔钱就不错了。人家医保制度的运转规则明显是人家的经济和政治问题，怎么到你嘴里就变成跑路相关了？这脑回路简直清奇。哪里来的中国留学生。

>>>>>>>> - Author: ChairManJinPingXi
>>>>>>>> - Created: 2023-07-08 02:51:53 UTC
>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>> - ID: jr3wns4
>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3wns4/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 医疗花费问题显然是移民一个国家需要关注的其中一个方面啊？为什么与跑路没关系？

>>>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-08 03:01:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>> - ID: jr3xrh1
>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3xrh1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 问问题要有比例感，像这种莫名奇妙一箩筐这种的毫无意义。否则美国所有问题都能被这种人说和移民有关，中国所有政治问题都也会被狡辩成和跑路有关，那就没完了。就不能有点公德心吗？这种问题难道不应该去政治群去讨论吗？而且中国人自己的立场配谈所谓医疗花费吗？连个东南亚国家都比中国强。一个打零蛋的人为什么还要对优等生挑挑拣拣，正常情况这都不应该考虑这种问题。

>>>>>>>>>> - Author: Anijo_Gonzares
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-08 03:07:00 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: jr3ycyn
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3ycyn/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 一箩筐恁妈列批。东北逼能不能冷静点？把你那比你妈欢乐豆还有嚼劲的犟嘴收敛点。还有比例感。本身问题就是邀请已经跑路的人来谈谈感想和原因，由提问触及经验分享。跑路的人不买医保是吧，全都是超人不用看病？这不是事前预防提问是什么？我说你能不能收敛一点你弱智的传染源？不知道的还以为这个sub里都是和你一样的脑瘫。

>>>>>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-08 03:11:59 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jr3ywmq
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3ywmq/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 哪里冒出来的中国人。你哪里人啊？嘴这么烂。你问的明明是针对美国医保的经济学问题，不找你们经济学教授问，你在这个跑路群问啥呢？还说别人逻辑混乱，你问题里面哪里提到买不买医保，你这里又蹦出这种词，显然是你脑补出来的。还买不买医保，你咋不问你吃不吃饭呢？简直有毛病。这都是中国哪里人啊？嘴这么不干净。

>>>>>>>>>>>> - Author: Anijo_Gonzares
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-08 03:18:59 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jr3zntr
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3zntr/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你别j8狡辩了。你永远都是滴答渡。我嘴再不干净也比你干净一万倍。你就解释一下你为什么从小到大吃白带长大吧。

>>>>>>>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-08 03:33:35 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jr418f7
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr418f7/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 就这德行还敢瞧不起习包包。习包包管中国人好比像让狗被牵上绳子马套上嚼子，不让他们乱说乱动，显然是文明进步了。像你这种不被管的就这样，满嘴污言秽语，一个都这样十三亿不反天了。你前三代连医保两字都不知道怎么写，这才过几天好日子，就敢说美国医保怎么怎么样。这不管能行吗？中国小留还敢瞧不起习包，习包把猪圈栅栏拉高明显对世界是德政。

>>>>>>>>>> - Author: ChairManJinPingXi
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-08 03:15:22 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: jr3za1m
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3za1m/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 😅显然你的前半段言论已经陷入滑坡谬误

>>>>>>>> - Author: Anijo_Gonzares
>>>>>>>> - Created: 2023-07-08 02:57:35 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: jr3xbg5
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3xbg5/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你妈怀你的时候，羊水是不是混着你妈的白带顺着脐带灌入了你嘴里导致你变成了一个肮脏的retard？我这张嘴哪怕说尽7000种语言的脏话，恐怕都没有被你的胎毛触碰过的令慈的阴唇脏。一个国家的医疗系统跟跑路没关系吗？怎么就知道犟嘴啊？是不是你生下来你妈看你没哭，拿着她的珍藏dildo就给你两耳光，从此让你如同倔驴一样犟啊。错了就好好跪下认错，怎么跟中共党员一样不要脸啊？

> - Author: Riflerecon
> - Created: 2023-07-08 02:56:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: jr3x7p3
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr3x7p3/
>
> 其实还好 建议体验一下

> - Author: LittleAdvisor5892
> - Created: 2023-07-08 04:44:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: jr48fjc
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr48fjc/
>
> 再破产总比中国医保大病有效药啥都不给报好。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2023-07-08 05:29:46 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: jr4cl6p
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr4cl6p/
>>
>> 美国和中国大陆比？中国大陆何德何能😅

>>> - Author: vega-sicilia
>>> - Created: 2023-07-08 05:32:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jr4cunv
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr4cunv/
>>>
>>> 中国大陆是什么鬼？还有中国海岛吗？指的是海南？海南和中国其他地区医保不同吗？

> - Author: Mental_Candy_7264
> - Created: 2023-07-08 09:59:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: jr4wl5x
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr4wl5x/
>
> 老人不是有红蓝卡和白卡的嘛？

> - Author: 259luxu11111
> - Created: 2023-07-08 11:59:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: jr564bl
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr564bl/
>
> You are right about out-of-pocket maximum, but even in your case for the cancer, the person is paying 10k USD a year. That is a lot of money for your average American household. 
> 
> In addition, if you read your school's health insurance policy, your coverage for most healthcare items should be around 80%, which means that you are paying for 20% of the healthcare cost that is above your deductible. That is also a lot of money since one or two nights of ER can cost 20k and above. 20% of 20k is still 4k USD. Most of Americans don't have that much cash lying around like that.

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2023-07-08 14:06:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: jr5jx8m
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr5jx8m/
>
> 医保好不好差别很大，我生孩子的时候医保特别好，我是有点难产顺转剖孩子nicu，最后付了几百

> - Author: First-Taro370
> - Created: 2023-07-08 14:27:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: jr5mmry
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr5mmry/
>
> 白卡的医保是个咋报法

>> - Author: snow-light
>> - Created: 2023-07-09 00:01:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jr7szd5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14tpmef/美老嗨进请教一下医保的问题/jr7szd5/
>>
>> 就亲戚体验，在纽约的话是除了牙科大手术其它全包。