---
title: "关于AP A-level IB等国际考试"
date: "2023-07-31"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15eiydl"
  name: "t3_15eiydl"
  author: "Darkeva007"
  created_utc: "1690816514"
  created_key: "230731151514"
  capture_ts: "230731151532"
  content_sha256: "3d5cead4a27a018ea234f8b2ba8f529b1f1dc10bf81120b5d42d58b8eeabf71b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15eiydl"
---

上海准高二，英语数学好，1本的水平，没学过体制外的内容，目标是新加坡或加拿大的院校。
请问下各位润友，申请国外的BS或者MS除了IELTS必考之外，还有哪些考试是需要的，或者不需要但考了能增加申请成功的概率的，另外国外院校看简历表除了平时成绩还注重哪些资质。
谢谢各位！


---

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2023-07-31 15:30:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: ju7q6no
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/ju7q6no/
>
> 少数的看过后让我有“你还是找个中介聊聊吧”感觉的帖子

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2023-07-31 15:35:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: ju7qzdx
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/ju7qzdx/
>
> 新加坡就alevel，加拿大IB，不过这几个成绩对于申请国外大学都很好用，interchangable。我是考alevel的，如果有4个大A，加上好的平时成绩，考很好的大学是没什么问题的，我那时候考4A的同学去英国没有低于前5大学的，去美国的加上一个不错的sat和托福也可以冲藤校。
> 
> 不过对于英语理科语言系统不熟悉还是蛮难的，有很多教材和卷子可以做。alevel的数学，物理，化学等等能考大A相当于国外这些科目的101通过了，一些学校可以换大学学分的。我这些是14年前的数据了，现在不清楚是不是更卷了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-07-31 15:35:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ju7qzee
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/ju7qzee/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2023-07-31 15:47:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ju7ss28
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/ju7ss28/
>>
>> 谢谢你详细的回答，请问除了雅思和国际考试成绩，平时分都是看哪些方面的？

>>> - Author: Bubbly_Good_2860
>>> - Created: 2023-07-31 16:06:44 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ju7vtur
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/ju7vtur/
>>>
>>> 学校老师给你打的gpa，还有就是推荐信那些啦。

> - Author: Massive_Sherbert_152
> - Created: 2023-07-31 20:02:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: ju8xvy6
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/ju8xvy6/
>
> 如果对数学cs物理感兴趣，多做下STEP I， 或者STEP II & III 如果你能一年内学完Edexcel Further Math。如果你能高二毕业前STEP II &III 考两个S，基本保送剑桥所有理科专业。

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2023-08-01 03:57:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: juasr4m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/juasr4m/
>>
>> 我对step课程不是很了解，目前还是打算学A-level考试，不过感谢你的回答。

>>> - Author: Massive_Sherbert_152
>>> - Created: 2023-08-01 06:31:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jub715f
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/jub715f/
>>>
>>> Step 不是课程哦，是基于alevel高等数学的一系列数学系/计算机入学考试，剑桥和帝国理工用的，新加坡大学应该都认可的。就算不考拿来培养解题思路很有用的。

> - Author: Powerful_Reality_490
> - Created: 2023-08-01 19:11:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: judqy51
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15eiydl/关于ap_alevel_ib等国际考试/judqy51/
>
> 关于加拿大Science申请的话，尤其是CS Math等热门专业，滑铁卢竞赛挺有价值参加的。而且加拿大相对来讲没有英港新那么卷。