---
title: "寻求关于移民的建议：中国到美国/加拿大/欧盟"
date: 2023-07-22T00:53:02+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1565msw"
  name: "t3_1565msw"
  author: "Big-Busy"
  created_utc: "1689987182"
  created_key: "230722005302"
  capture_ts: "230722005326"
  content_sha256: "6eca0131dd0c4ec6fe4023364fc74f7009cf017b5863c4a7a56a3d947ac0b767"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3799999952316284"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1565msw"
---

 各位跑路联盟的前辈好！

我想问一些关于移民的建议。我目前在中国工作，但考虑从中国移民（我更倾向保留中国国籍不知道是否可行），我感到困惑的是我应该现在就开始，还是等待几年；以及我移民的方式选择。

关于我的背景：我在2015年前往美国接受本科教育，学校在当时的QS排名前50。后在2019年去了另一所美国的学校读硕士（QS排名前100）。在2018年，我遇到了我的对象，她是葡萄牙国籍。毕业后，我立即返回中国开始工作，而她也申请了中国TOP2的研究生项目以便我们可以待在一起。我们计划一到两年内结婚。

在我在回国这两年工作生活，我经历了许多让我感到不满的事情：包括不尊重劳工，种族主义，随意解雇应届生(甚至有试用期还有3天就结束告知别人试用期不通过把别人解雇了），以及在疫情期间的生活困扰（我和我对象不得不开启了一年多的异地恋，这个期间非常痛苦）。因此，我开始考虑移民。

我目前有三个主要的想法：

1. 先回到家乡待一到两年，陪陪父母（自2015年以来我一直在外）。期间我和我的对象结婚，并且等3年获得葡萄牙国籍（de facto partnership ）。然后，我们可以利用葡萄牙国籍在欧盟找工作。
2. 遵循和上述相同的路线，但由于我只会英语，所以我更愿意去美国或者加拿大。我想知道，欧盟的身份是否会对我在美国或加拿大找工作有加分的效果？我注意到欧盟公民可以申请working holiday。
3. 直接申请加拿大的EE（Express Entry）。我对此有一些细节问题，例如我看到EE似乎只认可雅思而不接受托福，而我不确定我在2014年考的托福成绩是否仍然有效。

我希望听听大家的建议，尤其是有过类似经验的人。我非常感谢大家的时间和帮助！

&#x200B;

另外：请问下各位前辈，在哪里可以了解到中国人购置海外资产的信息？以及对外国人的税收政策。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2023-07-22 00:53:03 UTC
> - Score: 7
> - ID: jsxwveg
> - Ups=7 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/jsxwveg/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: CluelessPogChamp
> - Created: 2023-07-22 01:05:13 UTC
> - Score: 8
> - ID: jsxydez
> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/jsxydez/
>
> 2014的托福肯定无效，语言成绩一般只能用两年，最多最多五年不可能更久。而且托福不能替雅思，加拿大只看G类雅思和CELPIP。
> 
> 加拿大EE分数线已经很高了，非特定目标人群 无本土经验 就只能靠法语加分。
> 
> 欧盟身份去北美只能说签证上被查少一点，找到工作之后工签渠道也许多一些，但美国移民难度是由出生地决定。加拿大找工作无身份都差不多。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-07-22 01:48:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jsy3pd8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/jsy3pd8/
>>
>> [removed]

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2023-07-22 01:10:25 UTC
> - Score: 11
> - ID: jsxz0uw
> - Ups=11 | Downs=0 | Archived=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/jsxz0uw/
>
> 东一榔头西一棒子的问题自己搜搜不就行了😅要不再接受两年社会主义改造吧，这里是聊天吹水sub，没几个润掉的

> - Author: ZaaaKill
> - Created: 2023-07-22 01:14:11 UTC
> - Score: 8
> - ID: jsxzhiw
> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/jsxzhiw/
>
> 你对象葡萄牙国籍，你可以直接去欧盟工作，不用等入籍，直接配偶签证就能工作，入籍好像要考葡萄牙语，而且理论上要在葡萄牙住有tie才行（不过貌似很松）。
> 
> 欧盟护照对移民美加没什么太大的优势，working holiday不是移民签证。加拿大不说了就是靠ee打分，但不去加拿大上学的话最近好像很难够分。美国的话，你对象如果出生就是在葡萄牙可以绕过排期，绿卡能很快拿到，前提是在美国找到工作。
> 
> 欧盟护照可以通过ESTA入境，申请这个玩意很简单也便宜，不像中国公民需要签证折腾然后在入境时被盘问，美国边境对你基本是秒过，或者是随便问两句交差（你什么职业，你来干啥，你带了多少现金）。入境以后你可以呆着到90天满再走，这段时间内你可以去美国公司面试。拿到工作offer之后，你还得回申请美国工作签证，H1B一样要排。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2023-07-22 11:47:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jszkhrg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/jszkhrg/
>>
>> Whv用对了对加拿大移民当然有帮助

> - Author: Youngkkkai
> - Created: 2023-07-22 02:24:49 UTC
> - Score: 4
> - ID: jsy7uqi
> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/jsy7uqi/
>
> 加拿大打分太难了。建议你了解一下各个省份的省提名。别一提到加拿大就是EE直接打分。

> - Author: PhotographMain8645
> - Created: 2023-07-22 03:10:38 UTC
> - Score: 5
> - ID: jsyd61f
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/jsyd61f/
>
> 这不是明摆着已经百分百可以润葡萄牙了吗？葡萄牙属于欧盟，然后再去爱尔兰用英语工作即可。不愿意去爱尔兰，可以学个德语去德国。

> - Author: d2v5
> - Created: 2023-07-22 04:34:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: jsyltj7
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1565msw/寻求关于移民的建议中国到美国加拿大欧盟/jsyltj7/
>
> 第1点可以确认一下细则，如果只需要婚姻关系但没有在葡萄牙的居住要求，个人又倾向早点回北美，完全可以并行开始申请EE。
> EE官网有一个打分模拟器，明确列出了只接受两年以内某些语言考试的成绩。
> 外籍在中国的税收政策根据我的了解得看是否税务居民（每年在中国居住不是否超过183天），来华工作和外派的算法也有差别