---
title: "现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢？"
date: 2023-08-31T08:33:58+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1665clu"
  name: "t3_1665clu"
  author: "livewithdopaminee"
  created_utc: "1693470838"
  created_key: "230831083358"
  capture_ts: "230831083415"
  content_sha256: "4dd94caf108a023e8091e83dda9ebc35935e0331eb9a188b38efa90a3392e42b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6399999856948853"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1665clu"
---

今天在本sub和隔壁菲律宾润人sub都看到了讨论加拿大现在物价房租上涨，澳洲应该也是如此吧，但是对找工作来说影响两者是怎么样的？
现在陷入一个困境，OP申加拿大研究生（bcpnp）拿绿卡花费时间难度要少些，而且加拿大感觉对移民欢迎一些短期政策变动小。但是我又更喜欢澳洲的天气加上高一些的工资（？），但澳洲现在花费不少而且政策不稳定。
OP的条件是 211类土木工程（力学）加辅修计算机，均分82 单论辅修计算机的课程均分有90（27个学分）50-60个金币
想听听已经在加澳的朋友的想法，以及和我处于类似处境的朋友的想法


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2023-08-31 08:33:59 UTC
> - Score: 0
> - ID: jyhsmy3
> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyhsmy3/
>
> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-08-31 08:47:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: jyhtmqf
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyhtmqf/
>
> 3.2/4.0?

>> - Author: livewithdopaminee
>> - Created: 2023-08-31 08:55:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jyhuaq5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyhuaq5/
>>
>> 总均分吗 差不多吧😇 蛮低的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-08-31 10:13:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: jyi0fuz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyi0fuz/
>
> [deleted]

> - Author: No-Television-5376
> - Created: 2023-08-31 10:18:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: jyi0uue
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyi0uue/
>
> 同211力学，gpa只有3。据说澳大利亚更适合打工。我是想申加拿大的cs，但是感觉太难了，找工作也难。不知道现在半导体行业的工作经历能不能申EE。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2023-08-31 19:41:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jykbxhi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jykbxhi/
>>
>> 你这个背景是怎么在大陆找到半导体工作的？大陆现在半导体行业找工难度骤增。

> - Author: Shin_MazingerZerO
> - Created: 2023-08-31 10:24:48 UTC
> - Score: 35
> - ID: jyi1g1r
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyi1g1r/
>
> 在加拿大想过得好，要自带房产或者大额首付，要不就小城市买小房子，家里最好能持续输血。网上普遍说的加拿大通胀物价太高要活不下去了都是因为过得生活根本不是那个薪水能过得起的日子。又要住200w独立屋，又要开BBA，又要天天有机食品/外卖嗯吃，还要每年出去度假/回国，这在哪都不是普通白领应该过的日子，家里不帮衬能行吗？

>> - Author: No-Television-5376
>> - Created: 2023-08-31 14:51:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jyizokw
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyizokw/
>>
>> 确实说到点上了，很多时候大家都没在一个框架下讨论问题，其实都没错

> - Author: NebulaForsaken3883
> - Created: 2023-08-31 10:50:07 UTC
> - Score: 24
> - ID: jyi3r6m
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyi3r6m/
>
> 如果你一心想拿PR，还是去加拿大吧。澳洲的移民政策太抽象了，工党上台确实扩张了一波，结果今年技术移民又砍了70%。反反复复，捉摸不定，虽然我人在澳洲，但还是推荐加拿大

>> - Author: Longjumping_You_8230
>> - Created: 2023-08-31 12:02:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jyibhz8
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyibhz8/
>>
>> 我在澳洲偏远地区，拿了485准备190/491的东西，我是继续在澳洲坚持还是去加拿大的魁北克呢。。

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2023-08-31 14:51:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jyizo8b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyizo8b/
>>>
>>> 一个冬天就能把很多人吓回澳洲

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2023-08-31 19:40:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jykbslp
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jykbslp/
>>>
>>> 看你准备到什么程度了，如果是跑了一大半路程，澳洲移民失败再去其他地方。

>>> - Author: livewithdopaminee
>>> - Created: 2023-09-01 00:56:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jylnnnc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jylnnnc/
>>>
>>> 你是CS专业吗 工作难找吗 如果找到工作干个三四年 加分应该不少吧？

>> - Author: henttlxnn
>> - Created: 2023-09-06 07:55:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzco3pq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jzco3pq/
>>
>> 都別來澳洲少跟你搶配額是吧😅

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-09-06 09:16:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jzcu2rx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jzcu2rx/
>>>
>>> 我觉得你说的有道理，澳洲的移民政策确实太不稳定了，不知道什么时候就会变。但是我还是很喜欢澳洲的天气和风景，我觉得如果能在那里生活，就算没有PR也值得。我不怕和你抢配额，我只想和你做朋友😊
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Dragon_snowball
> - Created: 2023-08-31 11:17:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: jyi6gge
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyi6gge/
>
> 加拿大要难受得多，太多左蛆费拉原子逼，不推荐你去加，除非你不介意加拿大光是一家麦当劳就有300多个印度人和中国人排队抢工作、高房租高物价加上重税让大部分人几乎存不了几个钱以及喜欢左蛆价值观。

> - Author: chris105pek
> - Created: 2023-08-31 13:10:51 UTC
> - Score: 8
> - ID: jyikaw1
> - Ups=8 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyikaw1/
>
> 不了解加拿大。
> 
> 澳洲房租房价物价这几年涨了很多，得有20-30%，去超市明显感觉东西贵了，租房不太好租因为卷的厉害，现在买好一点的房得有点首付或者国内能输血，因为利率从四年前的二点几涨到了六左右。蓝领人工荒依然存在，到处都在招人，自己有点水平的，基本是挑工作。总之只要有正经工作，贷款别超出自己能力范围，日子还过得去，只是没有以前滋润了。
> 
> 移民，虽然190/491人数大砍，但总体移民数量还是19万，据说要优先处理已经积压的申请，而且看专业，护理、幼教这类的肯定还是闭着眼拿PR。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2023-09-01 00:07:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jylgmir
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jylgmir/
>>
>> 190k算上配偶移民吗？

>>> - Author: chris105pek
>>> - Created: 2023-09-01 01:19:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jylr13w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jylr13w/
>>>
>>> 是的，总共，配偶名额40500。
>>> 
>>> https://immi.homeaffairs.gov.au/what-we-do/migration-program-planning-levels

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-08-31 15:00:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: jyj179i
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyj179i/
>
> 澳加身份都有，而且今年两地都住过。两国物价受通胀影响半斤八两。
> 
> IT新毕业生就业来看，加拿大比澳洲困难不少，加拿大有大量硅谷被裁员后转战加拿大的人，要好几年才能消化完。
> 
> 气候是真的差别很大，我去年入冬前就离开加拿大了，今年3月过来的时候还是很冷，下了雪出门还是很不方便。
> 
> 澳洲移民总Planning Level没降，就不是根本性问题。而且也没有人阻止你同时拿两边身份。

>> - Author: livewithdopaminee
>> - Created: 2023-09-01 00:53:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jyln852
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyln852/
>>
>> 我想过先去加拿大积累英语和工作经验 然后如果想去澳洲再申请技术移民吧 想问问这个途径可能性如何

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2023-09-01 03:15:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jym7da5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jym7da5/
>>>
>>> 很难，我觉得比倒过来难不少。

>>>> - Author: livewithdopaminee
>>>> - Created: 2023-09-01 03:32:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jym9i1p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jym9i1p/
>>>>
>>>> 先去澳洲 那难的就是第一步了

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2023-09-01 03:33:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jym9n31
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jym9n31/
>>>>>
>>>>> 你想做什么工作？开发？土木？

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-09-01 03:33:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jym9n3k
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jym9n3k/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: livewithdopaminee
>>>>>> - Created: 2023-09-01 03:35:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jym9vqu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jym9vqu/
>>>>>>
>>>>>> 土木比IT还难吗 我想澳洲应该现在更需要土木的工作吧 
>>>>>> 我比较想做开发

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2023-09-01 03:35:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jym9vrf
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jym9vrf/
>>>>>>>
>>>>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>> - Created: 2023-09-01 03:37:35 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: jyma769
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jyma769/
>>>>>>>
>>>>>>> 开发岗位空缺挺多的，我五月去悉尼墨尔本的时候，几家公司老同事都说招不到合适的人，好几个岗位空缺。澳洲现在失业率超低…

>>>>>>>> - Author: livewithdopaminee
>>>>>>>> - Created: 2023-09-01 03:54:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jymcalj
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jymcalj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那听起来如果找得到工作 5年的工签 留下来的难度应该不会太大吧？ 前提是找得到 
>>>>>>>> 可以问问你是做什么的吗

>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>> - Created: 2023-09-01 04:13:05 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jymedrl
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jymedrl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我做开发的呀～

>>>>>>>>>> - Author: livewithdopaminee
>>>>>>>>>> - Created: 2023-09-01 04:17:56 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jymex8m
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jymex8m/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 大佬 可以DM问一下现在的就业形势吗😢
>>>>>>>>>>  因为我可能只能去偏远地区先读研 预算并不是很高
>>>>>>>>>> 想知道偏远地区工作机会是不是真的少很多 以及远程工作机会多吗😭

>>>>>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-09-01 04:26:22 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jymfvcz
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jymfvcz/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 可以

> - Author: Ok_Play664
> - Created: 2023-09-07 13:23:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzixf9c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1665clu/现在通胀对加拿大和澳洲的影响哪个大呢/jzixf9c/
>
> **别来加拿大，加拿大现在就是一个大号拉美国家！**很多人已经活不下去，犯罪率蹭蹭涨