---
title: "美本欧研 好留在欧洲吗"
date: 2023-08-06T16:29:37+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15jttyp"
  name: "t3_15jttyp"
  author: "dungeonproust"
  created_utc: "1691339377"
  created_key: "230806162937"
  capture_ts: "230806162953"
  content_sha256: "dfd070e5b264b7d9bbf53e143a4d2966aa54ec8ac0fd6bfdeced07bb3fb1f4ee"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15jttyp/美本欧研_好留在欧洲吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15jttyp/美本欧研_好留在欧洲吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15jttyp"
---

greetings，大家好。我本科在美国读一所西海岸的liberal arts，English Lit major & Classical Studies minor。大多数时间在一个安静的college town，不过期间也在伦敦UCL和NYU(纽约校区）交换了一年半。因为是liberal arts课上得很杂，上了研究生的课，filmmaking，theatre，playwriting，加上一些CS课 和一些creative writing课。在很多departments差一两节课就能minor了。

家里直系亲属没有人经商，一直到快毕业我都没有金钱概念，也没考虑怎么monetize自己的skills。但越来越意识到自己对生活质量的要求按现在的track走下去不行，也不打算做学术。不太喜欢美国的文化，现在要去欧洲一个Erasmus mundus的项目，第一年法国第二年意大利，读的是欧洲比较文学和文学艺术理论。我现在身边认识的在美读humanities的朋友现在都正在或者打算读 ivy的phD。还有很多学fine art的朋友，现在有的在London当DJ和自由艺术家，有的在国内办乐队。我属于这两个群里的边缘。

吸引我的是在文学+艺术+学术+商业的交界处（比如歌德学院的大多活动），想做艺术策展，剧作家，评论家，和indie feature film的项目，但也明白这些领域相对闭合和financially unstable。想问各位有没有在欧洲（法意）生活多年的，对于文化艺术的industry比较了解的。在这些领域作为foreigner是否好留下来？业内薪酬怎么样？


---

> - Author: fakeitmastoff
> - Created: 2023-08-06 17:00:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: jv1t9z0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jttyp/美本欧研_好留在欧洲吗/jv1t9z0/
>
> 这个…要人脉