---
title: "谁来点拨下我 目标加拿大College"
date: 2023-08-30T03:52:46+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16541km"
  name: "t3_16541km"
  author: "EHnYA"
  created_utc: "1693367566"
  created_key: "230830035246"
  capture_ts: "230830035304"
  content_sha256: "ed1fb2c3460fbc20502e47b0b866a97ef365810a4b423b4905e38b9bb60df46b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16541km/谁来点拨下我_目标加拿大college/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16541km/谁来点拨下我_目标加拿大college/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16541km"
---

 

OP25岁，旅游类专科2020年毕业后因为疫情的缘故没有从事本专业工作，家里蹲大半年后找到了电商助理，现在全职做海外数字广告投放。

英语底子差，大学四级刚及格水平。现在每天打完工回到出租屋就疯狂学英语，练口语备考PTE，因为加拿大出了新政认可PTE，还能准备以后的WHV。

自己工作这几年省吃俭用手头攒了七八个，这个月跳槽涨薪了，勒紧裤腰带到明年中旬攒到13个问题不大。家里人最近突然反转，理解了我的想法，表示愿意资助我二十来个。

近期看了各省的政策，结合我自身的经历，发现逻辑上能说通的好像只有申请商科广告类，但这种没实际技能的专业毕业出来很难找工作吧。我问了一个中介，她说我没问题可以申请蓝领专业，细问就让我交咨询费了。。各位觉得我可以申请蓝领专业吗？SP逻辑上能圆过去吗？我个人想的理由是学历限制在数字营销行业里无法有晋升空间，旅游因为三年疫情，现阶段薪资会大打折扣，所以想重新学一类技能。

如果不能申蓝领专业，我转而申请RNIP和AIP地区的商科可行吗？一个是社区驱动一个是雇主驱动，难点就是找NOC01234类别的工作。我不是很了解海洋四省和RNIP社区城市的情况，如果有知道的老哥想麻烦你讲一下这俩项目的实际情况以及对于留学生的可行性。

真诚求教我后面应该怎么走，如果加拿大我不适合，那还有其他路子吗？

我不怕吃苦，只希望有人可以给我提供个思路方向，任何建议我都会听。先谢谢大家了。


---

> - Author: Ok-Preparation-1926
> - Created: 2023-08-30 03:55:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: jybwjfn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16541km/谁来点拨下我_目标加拿大college/jybwjfn/
>
> 我之前问的中介让我研文offer入境转college....

>> - Author: EHnYA
>> - Created: 2023-08-30 03:56:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jybwqf9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16541km/谁来点拨下我_目标加拿大college/jybwqf9/
>>
>> 你这个听上去好像是可行的，就是很麻烦吧

> - Author: AlicSkywalker
> - Created: 2023-08-30 04:19:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: jybz6mt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16541km/谁来点拨下我_目标加拿大college/jybz6mt/
>
> https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v9za0h/%E6%B6%A6%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E8%B5%84%E6%96%99%E9%9B%86%E5%90%88%E7%B4%A2%E5%BC%95%E6%AC%A2%E8%BF%8E%E8%A1%A5%E5%85%85/?utm_source=share&utm_medium=web2x&context=3%2F

>> - Author: EHnYA
>> - Created: 2023-08-30 04:28:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jyc0377
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16541km/谁来点拨下我_目标加拿大college/jyc0377/
>>
>> 感谢分享