---
title: "本科毕业以后澳洲tafe怎么样？"
date: "2023-08-06"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15jnrdt"
  name: "t3_15jnrdt"
  author: "Key_Return_5866"
  created_utc: "1691322801"
  created_key: "230806115321"
  capture_ts: "230806115337"
  content_sha256: "57dd1a855ed6db1f6afd6628edeb171dd68d422aff88edb7d8a3de921a081ea7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15jnrdt"
---

西厨，护理，汽修，木工，哪个更好一点
另外就是听说pr很难拿到，很难入籍，
求指点一下


---

> - Author: bntpfm
> - Created: 2023-08-06 14:30:18 UTC
> - Score: 8
> - ID: jv17i86
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jv17i86/
>
> 本科毕业tafe几乎不可能下签

>> - Author: East_Ad_6027
>> - Created: 2023-08-08 00:46:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jv8k6ib
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jv8k6ib/
>>
>> 如果旅游签落地澳洲再申请tafe是不是更容易啊，大哥

>>> - Author: Longjumping_F
>>> - Created: 2023-08-08 13:23:21 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jvaoqxo
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jvaoqxo/
>>>
>>> 境内可以

>>>> - Author: East_Ad_6027
>>>> - Created: 2023-08-08 13:26:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jvap6dw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jvap6dw/
>>>>
>>>> 好的好的谢谢解答

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-08-06 16:01:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: jv1ki51
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jv1ki51/
>
> 本科还没毕业的时候转TAFE，申请签证成功的机会大一些。
> 
> 入籍没什么难的，只要能拿到PR，住满了都能入籍。至于PR，主要取决于职业。

> - Author: Apart_Recipe_1968
> - Created: 2023-08-07 09:01:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: jv4yr86
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jv4yr86/
>
> 留下难度大部分取决于所选专业和语言 
> 关注一下移民局官网 有短缺清单 看看有没有喜欢擅长的专业 选对专业极其重要 
> 国内那些人说难基本都是文科的 还有大批能力不够上预科语言班的

> - Author: wanna_run_please
> - Created: 2023-08-07 10:43:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: jv56jy2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jv56jy2/
>
> 人在大陆，属于倒读，拒签率很高

> - Author: chris105pek
> - Created: 2023-08-18 10:09:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: jwp8snh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jwp8snh/
>
> 哈哈OP写的这几个职业我都能relate上
> 
> 我当年国内本科毕业，被中介忽悠到澳洲读Tafe，来澳的时候报的汽修，后来被本地英语老师忽悠又转学了木工，结果学完以后没找到稳定工作，没拿到PR，485到期之前又去读了tafe的护理diploma，然后又转成了学签，读完护理不到半年就拿到了190，转年enrolled nurse就从我州190列表被砍了（当时还没出491），所以说我即幸运又不幸运。
> 
> 现在本科毕业生申TAFE不好搞了，移民倾向太明显，最好旅游签过来，上个和你想申请的职业关联的C3课程，不超过三个月的就行，然后用这个课程的经历在GTE大做文章，然后在这边申请，GTE写大概率能申到学签。移民局不傻，但其实挺人性化的，他们审案都是individual cases，你写好GTE给个令人信服的理由，他们不会拒签的。

>> - Author: Key_Return_5866
>> - Created: 2023-08-18 10:50:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jwpci2w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jwpci2w/
>>
>> 谢谢回复，我的想法也是先肉身过去再读tafe

>> - Author: Key_Return_5866
>> - Created: 2023-08-18 10:52:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jwpcnks
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jwpcnks/
>>
>> 你觉得护理怎么样？想听客观评价，感谢🙏

>>> - Author: chris105pek
>>> - Created: 2023-08-18 12:04:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jwpkecp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jwpkecp/
>>>
>>> 你想了解哪方面？读书，移民，待遇，工作环境，前景？

>>>> - Author: Key_Return_5866
>>>> - Created: 2023-08-18 12:47:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jwppppy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jwppppy/
>>>>
>>>> 读书和工作环境工作强度吧，学习起来是否会很难，以及毕业之后从事什么工作。还有就是我也想了解一下木工的这些方面

>>>>> - Author: chris105pek
>>>>> - Created: 2023-08-18 23:49:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jwsk4g9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jwsk4g9/
>>>>>
>>>>> 读护士不推荐读TAFE，TAFE是大专出来是Enrolled nurse（登记护士），目前无法直接移民（要走491，比较麻烦），推荐直接去大学读本科，出来是Registered nurse (注册护士），工作一年内就能申请190和189。本科的话三年或两年。三年的课程看你的学历可能减免一年。入学之前要考出雅思四个七或同等分数的PTE、OET，PTE最好考。
>>>>> 
>>>>> 读书本身不难，英语考过的话证明英语没问题，正常学习、按时做作业、实习好好表现就没问题，而且会有不少中国同学抱团学习。我听过有挂科的但没听过谁最后没毕业的。
>>>>> 
>>>>> 无论是登记护士还是注册护士，这几年工作基本随便找，而且都是正规工作，给打税、给打养老金，有各种福利，有工会随时给你维权，绝对不会被骗。我已从业十年目前在公立系统工作，我可以负责地说，这行巨巨巨缺人，近几年一直霸榜澳洲第一缺人职业（去年全国有九千多空岗位），五到十年内不会从移民列表拿掉。注册护士起薪大概35到40刀，然后每年涨一次共涨八次。所以注册护士大概年薪8万起13万封顶（具体也看你上多少班），所以发财是发不了。但一周工作四天，够还房贷、交bills、家里基本吃喝，攒不下啥钱，想攒需要另一半也出去工作。
>>>>> 
>>>>> 工作，这个一两句可说不明白，澳洲护士有巨多领域，公立医院、私立医院、养老、妇幼、残疾人、社区、化验、诊所、监狱、学校等等等等。强度、具体职责、待遇、工作时间都不一样。要看哪个适合你了。护士是shift work，时薪制，permanent和casual两种雇佣合同，每个合同、时段、周末、节假日薪资都不一样。

>>>>>> - Author: chris105pek
>>>>>> - Created: 2023-08-18 23:49:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jwsk6k3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/jwsk6k3/
>>>>>>
>>>>>> 强度，我只能说我做过的领域强度都不低，挺累的，但能接受，而且毕竟领域很多，不适应这个就换到那个去。总体压力比较大，比做护工压力可大多了。
>>>>>> 
>>>>>> 工作环境一般都不错，人性化管理、多元文化，同事们来自各个国家，相对公平的上升通道，各种政府或单位支持的进修。没有国内的医患问题。男女比例一比八，男的更吃香。
>>>>>> 
>>>>>> 铁饭碗中产，发财不可能，做到经理之前，还属于体力劳动。护士毕竟是只是护士，最最最牛逼的护士能做到nurse practitioner，时薪也就100左右，远比不了医生律师啥的。
>>>>>> 
>>>>>> 木工我讲不了，我不做木工十来年了，已对这行不再了解。当年我做木工的时候，这行在中国人圈里还不是很热门。我当时也不懂，最后被骗了所以没走下来。反正挺累的，年轻干干还行，而且从业人员鱼龙混杂，有正经学徒上来的，有低素质老外，也有拿着PR却找不到其他工作的华人，也有中国黑民。。工资高，时薪十几年前就30+（没有工头、劳务中介克扣的话），问题建筑这行的工作有正规又不正规的，不正规的就真敢拖欠你工资，或者骗你说能雇主担保你最后其实拿你当廉价劳动力。现在不知道啥情况，你得问做木工的人。。。 
>>>>>> 
>>>>>> 木工在移民列表上没有护士和幼教稳，人多了就拿掉，缺人了就上列表。现在的木工移民路线我不清楚，想了解还是找专业人士吧。
>>>>>> 
>>>>>> 我能想到的就这么多，希望这些信息对你有帮助。

>>>>>>> - Author: Verbal89
>>>>>>> - Created: 2023-10-15 11:23:30 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: k4yph7m
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/k4yph7m/
>>>>>>>
>>>>>>> 老哥太稳了 能加个联系方式吗 咨询一哈

>>>>>>> - Author: Verbal89
>>>>>>> - Created: 2023-10-15 11:24:04 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: k4ypj06
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15jnrdt/本科毕业以后澳洲tafe怎么样/k4ypj06/
>>>>>>>
>>>>>>> 我纯浪人 浪人不骗浪人