---
title: "纯润CA向 背景选校+是否要走thesis-base master建议"
date: 2023-08-12
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15p2n43"
  name: "t3_15p2n43"
  author: "Icy_Confidence_2663"
  created_utc: "1691841187"
  created_key: "230812115307"
  capture_ts: "230812115322"
  content_sha256: "8fa88f42b82bac7b712875062e871ccc34fb536ef46d6bb55a16aec9f2709e32"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.36000001430511475"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15p2n43"
---

问： 国内较好ECE本科，211，GPA：90+，专业课可能average93，两段科研，一段实习，无paper产出

T：100，G估计320左右，家境工薪，能提供80个，但是家里还有老人家，需要保险金，感觉掏空家底不好。有意向带还在上小学的妹妹润，家长准备后面看

拿到排名不是很好的大学的全奖（排名较差），走全奖还是冲UBC，Waterloo

求意见，谢谢！


---

> - Author: Icy_Confidence_2663
> - Created: 2023-08-12 11:57:37 UTC
> - Score: -13
> - ID: jvuyz5s
> - Ups=-13 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvuyz5s/
>
> Sorry\~ 主要是本人还是有放不下的名校情节
> 
> 比较典型中国人，家长都是高中学历，农民，小城市
> 
> 一直以来也是小镇做题家，真诚希望大家给一些建议！
> 
> 不知道没有码农背景要不要转码，thesis-base的硕士是计算机的求各位建议！！！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-08-12 13:44:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jvvbi0a
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvvbi0a/
>>
>> [removed]

>> - Author: condom_fish_69
>> - Created: 2023-08-12 13:44:26 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: jvvbitn
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvvbitn/
>>
>> 有名校情节的典型中国人还是别润了，去国防科大直博吧

>>> - Author: Icy_Confidence_2663
>>> - Created: 2023-08-13 01:32:45 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: jvy5oxq
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvy5oxq/
>>>
>>> 咋一没有去国科大的实力呀，二又不红又不专的 就想run
>>> 
>>> 其实也是担心自己不仅没拿到名校，而且工作机会没有得到
>>> 
>>> 然后就损失较多的时间成本。在Ca如果没有留下，回国的话，QS排名又要遭到质疑
>>> 
>>> 想的是，外面的不确定性太大了，如果我啥也没得到，有个title至少回国混混还是可以的。可能因为没有经历社会的毒打，还不太清楚实际情况昂

>>>> - Author: PhotographMain8645
>>>> - Created: 2023-08-16 17:14:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jwgfoxk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jwgfoxk/
>>>>
>>>> 害怕留不下

> - Author: Ok-Preparation-1926
> - Created: 2023-08-12 12:16:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: jvv0zeq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvv0zeq/
>
> 看上去还没申UBC/Waterloo？可以先申，要是过了当然去UBC/Waterloo. 前面全奖看看能不能defer。

>> - Author: Icy_Confidence_2663
>> - Created: 2023-08-12 12:40:27 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: jvv3nf2
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvv3nf2/
>>
>> 谢谢！ 因为家里也不是特别有钱，在想就是那笔钱是留给家人，而自己也完成润的目标！ 
>> 
>> 就在考虑那个利弊关系
>> 
>> 就不知道是不是哪个是更好的决策方法
>> 
>> defer也是有的
>> 
>> 您给我一些在利弊分析上的选择吗

>>> - Author: Ok-Preparation-1926
>>> - Created: 2023-08-12 13:09:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jvv74l5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvv74l5/
>>>
>>> 能供80个在这个频道已经很宽裕了，应付这两所的学费也是绰绰有余，相信你也查过。这三所大学在移民政策相同的情况下，如果能去UBC/Waterloo并且顺利毕业，考虑学校title带来的收益，肯定选这两所。我个人没有名校情结，所以会优先选择好拿身份的，然后看title。  
>>> 当然如果你实在和钱过不去，入籍之后可以再读名气学校，学费也便宜很多。但是钱可以再赚，时间没了就没了。一点拙见。

>>>> - Author: Icy_Confidence_2663
>>>> - Created: 2023-08-13 01:27:07 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: jvy4zvp
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvy4zvp/
>>>>
>>>> 感谢！我一方面是这个想法，但另一方面，个人觉得我主要是觉得能力和水平一般，去UBC和loo大概率也是meng，还是assumption他们会要我。 而thesis-base的硕士，导师那边说说好了一般就不反悔，就怕错过这个机会，因为全奖硕士还是蛮难得的
>>>> 
>>>> 我最害怕的两点是
>>>> 
>>>> 1. 两年能否正常完成学业
>>>> 2. 如果毕业之后没找到工作，家里人基本上就帮不了忙，然后就只能回去
>>>> 
>>>> 感觉形式在变动，工作机会也难，这对我来说算是一场豪赌 我得在仔细思考一下，谢谢您的建议

>>>>> - Author: Ok-Preparation-1926
>>>>> - Created: 2023-08-13 02:51:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jvyf627
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvyf627/
>>>>>
>>>>> 加拿大读满16个月毕业就有3年open working permit，找不到IT工作去送外卖也不是不行。要是为了做人上人那我就没得好说了。

>>>>>> - Author: Icy_Confidence_2663
>>>>>> - Created: 2023-08-13 02:56:08 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jvyfquz
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvyfquz/
>>>>>>
>>>>>> ！ 我还以为只有找到对口的工作才能留下
>>>>>> 
>>>>>> 我其实不太建议做木工，收银员这些的行业
>>>>>> 
>>>>>> 感谢 因为我只是想留下，做啥其实没有太多要求
>>>>>> 
>>>>>> 也是农村出来的，恰好读了点书，上了个还不错的本科而已
>>>>>> 
>>>>>> 吃苦这方面OK的

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2023-08-12 23:25:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: jvxpdkm
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvxpdkm/
>
> 你有经济压力就不如申着看看，水loo，ubc有全奖就去没有就算了。 
> 
> 不过说句实话，你以后可以先整个pr，然后有的公司可以给你报销去读个硕士。这时候什么乔治亚理工 omscs，upenn mcit，多大meng不都可以选。这也可以满足你的名校情结。

>> - Author: Icy_Confidence_2663
>> - Created: 2023-08-13 01:22:27 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: jvy4evm
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvy4evm/
>>
>> 感谢！ 我也主要是担心实用性 万一读完博士拿不到身份或找不到工作就很尴尬
>> 
>> 回国也不太好回 应该觉得走thesis-based 硕士是更好的选择。 
>> 
>> loo和UBC的theis-base 硕士太难了，然后申请的话大概率是meng，又考虑到自己可能也不是在学习领域特别擅长的人，我只是能学 感觉一个这个带奖硕就是暂时的最优解呢

> - Author: wishuwerehere17
> - Created: 2023-08-13 11:57:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: jvzqez5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jvzqez5/
>
> ubc ece meng和waterloo ece meng coop估计都够呛 uoft mscac可能可以

>> - Author: Icy_Confidence_2663
>> - Created: 2023-08-15 08:25:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jw9bwua
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jw9bwua/
>>
>> 是！感觉loo 的没有coop的bar就还可以 
>> 
>> 感觉太玄了 
>> 
>> 感觉求稳一点

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2023-08-14 01:34:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: jw2zhf0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jw2zhf0/
>
> 帶帶小妹就給她申個國際學校唄，經濟壓力大我覺得不一定追求名校，除非Top20內的，老外不太看重這個

>> - Author: Icy_Confidence_2663
>> - Created: 2023-08-15 08:26:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jw9by8h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15p2n43/纯润ca向_背景选校是否要走thesisbase_master建议/jw9by8h/
>>
>> 嗯嗯\~ 有这个想法
>> 
>> 自己在国内 本科不是名校太难了
>> 
>> 考虑以后让妹妹轻松一点