---
title: "欧洲cs博,已有欧永居,大龄想润美国"
date: 2023-08-11T16:41:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15odt3n"
  name: "t3_15odt3n"
  author: "jcfain"
  created_utc: "1691772071"
  created_key: "230811164111"
  capture_ts: "230811164123"
  content_sha256: "87199726462bda65a0fbc50f9e657bb1eb8b92e85ea3ffbb902ddd408b9a15a6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.25999999046325684"
  num_comments: "45"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15odt3n"
---

欧洲cs博已有永居觉得后悔,想润美国,就怕31岁大龄找不到美国工作,想要一边欧洲工作一边申请NIW-EB2  
大家觉得这样大龄还找得到美国程序员工作吗？还是在欧洲继续躺平好了？在欧洲主要不满意就是买不起房得看房东脸色,时常搬家

小鼠我看到美國鼠鼠能買房好羨慕


---

> - Author: RevolutionNo3280
> - Created: 2023-08-11 16:48:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: jvr43wp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvr43wp/
>
> 蛤，欧陆也买不起房吗😨😨

>> - Author: jcfain
>> - Created: 2023-08-11 16:57:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jvr5l5t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvr5l5t/
>>
>> 根据这篇资料 https://www.finder.com/uk/world-cost-of-a-flat  
>> 比美国房价高的欧洲国家有瑞士德法北欧五国奥地利捷克英国荷兰

>>> - Author: StockSeaworthiness14
>>> - Created: 2023-08-11 18:23:35 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jvrjur3
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvrjur3/
>>>
>>> 美国你要去加州纽约一样住老破小 其他地方经济又不好 很难找到工作 总体来说只有芝加哥还行 都是高收入的 房价自然也高 2m买个湾区100平的老破小还不如欧洲躺平

>>>> - Author: jcfain
>>>> - Created: 2023-08-11 18:31:43 UTC
>>>> - Score: -7
>>>> - ID: jvrl7od
>>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvrl7od/
>>>>
>>>> 我看本科同学在西雅图当鼠鼠程序员过得挺舒服的，不然大城市存够钱跳槽到德州也是一条路?

>>>>> - Author: StockSeaworthiness14
>>>>> - Created: 2023-08-11 18:45:17 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: jvrngzq
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvrngzq/
>>>>>
>>>>> 德州算是性价比很高的 还有一个问题就是绿卡的问题 现在排期10年 10年后才能来美国攒钱

>> - Author: Rude-Cheesecake-3689
>> - Created: 2023-08-12 13:53:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jvvcp5m
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvvcp5m/
>>
>> 买豪宅确实难度大

> - Author: ClearAssistant6417
> - Created: 2023-08-11 16:59:03 UTC
> - Score: 59
> - ID: jvr5wz8
> - Ups=59 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvr5wz8/
>
> 你鼠你妈

> - Author: Mental_Candy_7264
> - Created: 2023-08-11 17:12:02 UTC
> - Score: 15
> - ID: jvr81g4
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvr81g4/
>
> 先入籍吧。 别搞到最后永居失效了，美国绿卡也没搞到只能送中了

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2023-08-11 17:17:03 UTC
> - Score: 9
> - ID: jvr8uxk
> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvr8uxk/
>
> 建议先入籍。EU/eea国家和瑞士不入籍PR太鸡肋了。

>> - Author: Particular-Wind-1002
>> - Created: 2023-08-11 21:56:28 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jvsikg9
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvsikg9/
>>
>> 听说EU国家PR好像是离境半年就失效了？

> - Author: EquivalentFly6390
> - Created: 2023-08-11 18:03:06 UTC
> - Score: 7
> - ID: jvrggrc
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvrggrc/
>
> NIW做好排十年的准备，签证也难抽，还是先拿欧洲国籍吧…

>> - Author: jcfain
>> - Created: 2023-08-11 18:16:34 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: jvrior9
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvrior9/
>>
>> 这麽久的吗，我看这篇帖子好像没有这麽久?  
>> https://github.com/The-Run-Philosophy-Organization/run/blob/main/%E6%B6%A6%E5%AD%A6%E5%AE%9E%E4%BE%8B/%E8%AE%A1%E7%AE%97%E6%9C%BA/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%9C%A8%E5%9B%BD%E5%86%85%E7%94%B3%E8%AF%B7%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E7%BB%BF%E5%8D%A1.md

>>> - Author: EquivalentFly6390
>>> - Created: 2023-08-11 18:19:30 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: jvrj694
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvrj694/
>>>
>>> 一年前进三个月，大概算算就知道要多久了

>>>> - Author: jcfain
>>>> - Created: 2023-08-12 10:32:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jvur6iu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvur6iu/
>>>>
>>>> 谢谢，我再研究一下，查一下有些NIW比较快的

>>>>> - Author: EquivalentFly6390
>>>>> - Created: 2023-08-12 13:16:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jvv80m9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvv80m9/
>>>>>
>>>>> 如果是美国的话，NIW排期是一样的，要是能达到eb1的标准还是可以考虑来的。不过我觉得你要不先来美国看看喜不喜欢？万一折腾了一圈不喜欢岂不是浪费时间

>>>>>> - Author: jcfain
>>>>>> - Created: 2023-08-12 18:00:37 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: jvwdqce
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvwdqce/
>>>>>>
>>>>>> 最坏情况就是找不到工作滚回欧洲而已

> - Author: Creative-Dog1795
> - Created: 2023-08-11 20:34:52 UTC
> - Score: 11
> - ID: jvs5m4b
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvs5m4b/
>
> ？欧洲哪里程序员能买不起房，有点扯了

>> - Author: jcfain
>> - Created: 2023-08-12 10:36:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jvurje1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvurje1/
>>
>> 把欧洲想太好了，senior薪水对标美国junior，房租还比美国贵

>>> - Author: Creative-Dog1795
>>> - Created: 2023-08-12 14:34:01 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jvvibhu
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvvibhu/
>>>
>>> 所以你的孩子才有免费教育和医疗……另外我说的是你在哪里能买不起房子，难道是巴黎

> - Author: kusakusaX3
> - Created: 2023-08-11 20:36:32 UTC
> - Score: 43
> - ID: jvs5vsf
> - Ups=43 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvs5vsf/
>
> 糙腻麻31岁大龄

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-08-13 04:42:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jvyr73s
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvyr73s/
>>
>> [removed]

> - Author: Particular-Wind-1002
> - Created: 2023-08-11 22:11:11 UTC
> - Score: 15
> - ID: jvskt35
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvskt35/
>
> 看你的发言历史， 你好像是在挪威？挪威还润什么美啊，挪威的收入在欧洲算是非常高的了，也不怎么卷，躺平很舒服，英语普及度也不错，自然风光美，还能随时去欧洲别的国家玩.。如果不是事业心特别强，去了美国后可能会发现工作比以前累了，多挣的那些钱完全不值。你非常有可能会觉得生活质量下降了。

>> - Author: jcfain
>> - Created: 2023-08-12 10:32:55 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: jvur84z
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvur84z/
>>
>> 我就问真那麽好怎不见人走线来

>>> - Author: Particular-Wind-1002
>>> - Created: 2023-08-12 11:45:28 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jvuxqgc
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvuxqgc/
>>>
>>> 走线的都是干苦力的，在美国他们能挣到不少钱，在别的国家估计都找不到工作。

>>>> - Author: jcfain
>>>> - Created: 2023-08-12 13:09:32 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: jvv74cu
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvv74cu/
>>>>
>>>> 也许你说的走线来挪威找不到工作是真的，但是我看挪威的中国人很多都想润走，房租高税高还是很痛苦的，还是底层鼠人到哪都得是这样?

>>>>> - Author: Creative-Dog1795
>>>>> - Created: 2023-08-12 14:38:33 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jvvizop
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvvizop/
>>>>>
>>>>> 税高你的孩子才有免费教育和医疗，房价高你不会滚到郊区买吗？你这一套在巴黎这边抱怨下我还能理解，在奥斯陆单身公寓你贷款买不起？

>>>>>> - Author: jcfain
>>>>>> - Created: 2023-08-12 17:55:32 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: jvwcvs9
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvwcvs9/
>>>>>>
>>>>>> 不给资本培养未来的劳动力，韭菜到我这就断苗了

>>>>>>> - Author: Creative-Dog1795
>>>>>>> - Created: 2023-08-12 19:17:27 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: jvwpwa0
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvwpwa0/
>>>>>>>
>>>>>>> 北欧平等式社会有几个资本家

>>>>>>>> - Author: jcfain
>>>>>>>> - Created: 2023-08-12 19:36:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: jvwsnsv
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvwsnsv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你问这问题就太奇怪了，资本家本来就是少数，这在哪个国家都是一样，简单举例你房东不就是资本家吗?如果你真想知道数据，根据credit suisse global wealth databook 2022  
>>>>>>>> https://www.credit-suisse.com/about-us/en/reports-research/global-wealth-report.html  
>>>>>>>> 挪威(79.4)瑞典(88.1)的wealth gini都在全世界佔据前列，说明财富非常不平等  
>>>>>>>> 瑞典的不平等甚至高于美国

>>>>>>>>> - Author: Creative-Dog1795
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-12 22:07:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: jvxes9s
>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvxes9s/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 世界银行gini index美国39.7，挪威27.7，你不平等你马呢？

>>>>>>>>>> - Author: jcfain
>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 10:03:23 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: jvzgwv7
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvzgwv7/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你说的是收入不是财富，简单举例某甲收入跟某乙收入一样，但某乙有四栋房子不用缴房租，某甲租在地下室要缴房租，这两个人从收入来看是平等的，从财富来看不是平等的，有钱人通常会透过降低收入来避免缴税，这算是常识

>>>>>>>>>>> - Author: Creative-Dog1795
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 10:11:26 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: jvzhika
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvzhika/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你买房啊，穷逼在哪不需要交房租，我看了一下挪威首付也就15%，攒几年钱搞个公寓不香？

>>>>>>>>>>>> - Author: jcfain
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 10:25:35 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>> - ID: jvziku0
>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvziku0/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 因为挪威的电费太贵了，能买的房子选择很少，买中古屋能源效率差只会让你每年增加的电费比房贷还多，剩下能源效率好的新房子，普通领薪水的买不起。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Creative-Dog1795
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 11:32:14 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: jvzo0rt
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvzo0rt/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 买不起就太扯了，只不过多支出钱而已，在福利国家你还想每月大量攒钱只能说宁永远都是滞纳人

>>>>>>>>>>>>>> - Author: jcfain
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 11:43:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jvzp101
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvzp101/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 买房怎么了?这里白人才爱买房，25岁以下买房有优惠贷款，然后都靠父母缴头款，一堆年轻白人买房把房价炒高再来收割你们这些滞纳人

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Creative-Dog1795
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 11:45:56 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jvzp9r8
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvzp9r8/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 笑嘻了，宁父母一分钱首付出不起？再说在挪威日个白妈妈一起同居买房不香？

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: jcfain
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 12:25:51 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jvzt7xi
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvzt7xi/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 我家要是很富早就润美国了

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Creative-Dog1795
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 13:24:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jvzzw37
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvzzw37/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 咱也不知道宁是不是个炫蛆，所以我就冷静点把宁当真心讨论的。首先宁觉得家里没钱导致和local差距巨大，这宁不怪自己生物爹是个废物没早点来挪威，反而怪挪威人代际传承是不是有点魔症了？作为小黄人宁要是想和当地人获得一样的资源，就和乡下人想获得上海人的资源一样，最好的办法不就是日一个白妈妈？何况欧妹和沪蛆不一样，基本不会在意宁的家境，对穷逼来说不是更简单么？再退一步，宁找个韩友土友甚至织女一起买房子不行？宁要是就是喜欢单身，到了湾区不是一样要自己买房子混华圈，压力会比宁在挪威少？实在不行来巴黎，让宁体验一下什么叫房贵钱少。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 13:24:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jvzzw3t
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvzzw3t/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: jcfain
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 13:40:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jw01uau
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jw01uau/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 咱也不知道宁是不是个杠精，所以我就冷静点把宁当真心讨论的。房贵钱少最好的办法不就是润美国了。德州,西雅图,宾州哪儿不好?

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Creative-Dog1795
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 13:43:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jw0280m
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jw0280m/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 笑嘻了，嗯做题花时间精力润美比社交还容易是吧，真不愧是滞纳做题家。宁花五年润美享受枪击， 我欧鼠日白妈买房，我们都有光明的未来。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: jcfain
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 13:52:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jw03i6e
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jw03i6e/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 照你逻辑，只能怪自己生物爹娘给我生一个丑陋的脸。只能花时间精力做题了。你长得好看，是个炫蛆，有光明的未来，实在是我羡慕你。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-13 13:52:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jw03i6u
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jw03i6u/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Creative-Dog1795
>> - Created: 2023-08-12 14:37:05 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: jvvirwf
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvvirwf/
>>
>> 奥斯陆程序员买不起房也是扯，在巴黎这边买不起房还凑合说说，奥斯陆单身公寓一个程序员的贷款绰绰有余好吗？买house在哪个国家不是乖乖滚到郊区？

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2023-08-12 05:18:53 UTC
> - Score: 15
> - ID: jvu2g8r
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvu2g8r/
>
> 炫你妈

> - Author: runlaohigh
> - Created: 2023-08-12 21:27:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: jvx8zgc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15odt3n/欧洲cs博已有欧永居大龄想润美国/jvx8zgc/
>
> 蝙蝠🦇滚😡