---
title: "根据自己目前的状况想了一个润澳的路子，麻烦各位润友帮忙看看可行性，谢谢大家了"
date: "2023-08-18"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15uq3b8"
  name: "t3_15uq3b8"
  author: "PanicEuphoric7810"
  created_utc: "1692378090"
  created_key: "230818170130"
  capture_ts: "230818170138"
  content_sha256: "ce161e1d377b632b634f3bb5afc11d5b16ba754b480dbf2b6a05e883dceb3d30"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.6600000262260437"
  num_comments: "36"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15uq3b8"
---

想通过技术移民润澳。现在的状况是本科学历，专业是材料但实际学的东西更偏向于机械。计划如下：

今年和明年找到职业清单上的工作，个人倾向于蓝领或工程师类的职业。会尽量选择在生活成本相对较低的城市，一个是水平有限去不了大城市的厂，另一个是了解过相关企业和工作后，认为自己一个月能攒3k是可以保证的。

工作一旦满三年立刻申请技术移民，原因有三个：一是此时手头有将近十一个金币；二是海外工作时长刚好可以加五分；三是年龄在25岁，刚好加分最多30分。就算是几年之后才申请成功，加分也不会少。

按雅思达到4个7算，年龄30分+雅思10分+海外工作经历5分+学士学位15分+单身10分，已经够70分了。

想请各位润友帮忙看下，这个计划是否可行，是不是有过于理想化的地方。


---

> - Author: Imaginary-Deer6529
> - Created: 2023-08-18 17:15:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: jwqvi1s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwqvi1s/
>
> Mark

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-08-18 17:35:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: jwqyvvz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwqyvvz/
>
> 工龄一扣就是一年半

>> - Author: PanicEuphoric7810
>> - Created: 2023-08-18 17:48:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jwr11mq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwr11mq/
>>
>> 说实话我还是不太明白工龄足够是否是必须的，如果不是必须项的话扣五分也能接受，而且澳偏远地区也可以加分

>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>> - Created: 2023-08-18 18:04:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jwr3kpj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwr3kpj/
>>>
>>> 或许是干够五年再申比较稳妥？

> - Author: homchange
> - Created: 2023-08-18 17:40:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: jwqznrq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwqznrq/
>
> 没有提及有多少金币，需要你证明资金，足够养活x月

>> - Author: PanicEuphoric7810
>> - Created: 2023-08-18 17:50:40 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: jwr1cig
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwr1cig/
>>
>> 如果我工作的话，家里是不可能给爆金币让润了，应该也就工作三年我手上的10个😢

>>> - Author: homchange
>>> - Created: 2023-08-18 17:55:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jwr239x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwr239x/
>>>
>>> 你要查他们的要求，我猜是够的，查一下吧

>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>> - Created: 2023-08-18 18:00:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jwr2zu6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwr2zu6/
>>>>
>>>> 最低要求是2w澳元，够了

> - Author: OkResearcher1693
> - Created: 2023-08-18 21:00:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: jwrvw7p
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwrvw7p/
>
> 你是在哪里找工作

>> - Author: PanicEuphoric7810
>> - Created: 2023-08-19 01:43:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jwsz88p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwsz88p/
>>
>> 先在洼地东三省那片

>> - Author: PanicEuphoric7810
>> - Created: 2023-08-19 01:56:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jwt0zno
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt0zno/
>>
>> 东百

>>> - Author: OkResearcher1693
>>> - Created: 2023-08-19 02:53:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jwt802d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt802d/
>>>
>>> 我还以为外国呢 机械专业只能打螺丝吧 你会硬件设计吗cad什么的

>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>> - Created: 2023-08-19 03:02:37 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: jwt92cv
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt92cv/
>>>>
>>>> 会，学校有课

> - Author: ye_ji_hong
> - Created: 2023-08-18 22:09:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: jws6a50
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jws6a50/
>
> 去当护士

> - Author: chris105pek
> - Created: 2023-08-19 00:04:25 UTC
> - Score: 10
> - ID: jwsm61v
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwsm61v/
>
> 这小子有前途，这样的人早晚润成功。
> 
> 你这么干能不能移民我说不好，因为不知道你选啥专业，也不知道你选的专业三年后还会不会在列表上。但思路很好，这思路给你留了后路。假设你选了个专业三年后在列表上，但你没能直接技术移民，你完全可以转成留学移民模式，在这边上学，就学你在国内这三年做的专业，GTE绝对有信服力被拒签概率大减。。。

>> - Author: PanicEuphoric7810
>> - Created: 2023-08-19 01:56:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jwt0wax
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt0wax/
>>
>> 谢谢指点，其实目前最担心的是能不能找到相关工作的事，万一厂里让干销售就惨了

>>> - Author: chris105pek
>>> - Created: 2023-08-19 06:00:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jwtqtbz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtqtbz/
>>>
>>> 你最该担心的是你相关学历能不能过澳洲这边的职业评估。

>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>> - Created: 2023-08-19 07:04:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jwtvz97
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtvz97/
>>>>
>>>> 相关学历是够的，EA评估能认国内的一些本科学历，我的本科学校和专业正好在范围内，就不用再写CDR了，所以我首先考虑的是职业移民的事。

>>>>> - Author: chris105pek
>>>>> - Created: 2023-08-19 07:46:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jwtz60v
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtz60v/
>>>>>
>>>>> 大哥，你能不能说下你哪个学校的具体什么专业？
>>>>> 
>>>>> 我虽然不懂工程专业，但我很好奇为何你如此确定你能过职业评估，所以刚才我去engineers australia的网站特意学习了学习。
>>>>> 
>>>>> https://www.engineersaustralia.org.au/migrants
>>>>> 
>>>>> 然后我选了下面的Qualification checker，进入了International Engineering Alliance的网站，发现中国大陆2016年签了Washington Accord。
>>>>> 
>>>>> 然后我回到了EA网站下面的QUIZ，选WA，三个问题都选是Yes，得到的结果确实是可以走WA不需要CDR。那么唯一的问题就是，Quiz中的第二个问题是你的学历是否在WA上被承认。
>>>>> 
>>>>> 这个是可以在Washington Accord的网站上直接求证的。如果求证了，就证明你这条路可能真有戏。。。

>>>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>>>> - Created: 2023-08-19 07:57:42 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jwu00x1
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwu00x1/
>>>>>>
>>>>>> 不用查WA，中国工程教育专业认证协会认的EA就能认。
>>>>>> 
>>>>>> 具体啥学校啥专业就不说了，晶摇😭

> - Author: Slow_Newspaper_2901
> - Created: 2023-08-19 01:56:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: jwt10ku
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt10ku/
>
> 我也在准备技术移民，问题是怎么找工作，以什么签证过去找工作，WHV抽签不能完全指望这个。

>> - Author: PanicEuphoric7810
>> - Created: 2023-08-19 02:01:36 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: jwt1ljw
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt1ljw/
>>
>> 可以先不用过去工作吧，EOI够65分就可以移民了，然后再解决在澳洲工作的事

>>> - Author: Slow_Newspaper_2901
>>> - Created: 2023-08-19 02:04:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jwt1zg1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt1zg1/
>>>
>>> 明白你意思了，我之前误解了。你是说在国内找工作，积累经验，我觉得是可以的，我现在就在准备。

>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>> - Created: 2023-08-19 02:09:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jwt2kfo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt2kfo/
>>>>
>>>> 加油，祝你润澳成功💪🏻

>>>>> - Author: Slow_Newspaper_2901
>>>>> - Created: 2023-08-19 02:12:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jwt2wtu
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt2wtu/
>>>>>
>>>>> 加油，职业认证的时候会扣工作年限，你要把这个考虑到。

>>>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>>>> - Created: 2023-08-19 02:17:01 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: jwt3j8y
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwt3j8y/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢提醒，有考虑到这个，我想到的解决方法有两个：一个是雅思考四个七把扣的五分补上，一个是申请州担保或者偏远地区担保也有额外加分

>>>>>>> - Author: chris105pek
>>>>>>> - Created: 2023-08-19 06:47:07 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: jwtumjh
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtumjh/
>>>>>>>
>>>>>>> 雅思四个七是能给某些专业补五分，但有些专业四个七是标配，你也许并不比你的竞争者多这5分。而且别忘了，你这条路线没有在澳洲学习，你已经比在澳洲学习的人少了5分（在澳学习满两年的那5分），也许10分（在偏远地区生活/学习满两年5分，比如在南澳和西澳），也许15分（有的州担是需要在本州学习生活超过两年的，你境外来的无法申请=拿不到这5分），也许20分（在澳洲两年也许人家考下了NAATI），也许25分（也许人家通过485两年拿了澳洲工作经验的5分）。
>>>>>>> 
>>>>>>> 所以你比你的竞争者少了5到25分，再加上之前提到过的职业评估估计很麻烦很难过。我说句不好听的，请别介意：您就是移民金字塔最下边那层的，除非你选的专业是真缺人，65分无脑邀请你申PR，否则。。。。。
>>>>>>> 
>>>>>>> 我只是个票友，可能我说的不对，但我觉得你这思路，很可能最后会走到我最开始回复你的那第二条路：最终还是要在澳洲学你选的那个专业走留学移民路线。如果真是这样，我劝你一是攒好钱，二是学好英语。。。

>>>>>>>> - Author: chris105pek
>>>>>>>> - Created: 2023-08-19 07:02:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jwtvsvf
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtvsvf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 再说句题外话，你是男的吧？那你比你在澳学习的竞争者还少一个buff：找到能带你飞的配偶的几率。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 别小看这个，澳洲华人圈女多男少，我见过太多太多太多女的带着男的拿PR的了，我身边的朋友基本都是女带男（我的职业女多男少）。昨天为跟一个人抬杠，我特意查了内务部官网上的报告，2021-22财年，来自中国大陆拿到澳洲PR的人，18240名，男女比例44：56。现实中也有大量有PR或者即将拿到PR的女生没有对象，说真的只要男的别太傻逼别太low，在这边还是能找到对象的，对象如果正好学的是移民专业正在拿PR的路上，或者她已经有PR了，直接带男的上岸。还职业评麻痹的估，打麻痹的工，直接躺赢。

>>>>>>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-19 07:18:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jwtx2az
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtx2az/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 呃，我是女的，所以现在说现在最担心的是职业问题。从学长学姐那里知道我所在的专业往届校招都是男生更有优势，女生一般做的都是销售之类的。

>>>>>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>>>>>> - Created: 2023-08-19 07:15:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jwtwuqc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtwuqc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢您的建议，您看我现在的这两个方案哪个更合适一些：
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 一个是我再多工作两三年之后再申请技术移民。好处有两个：一是保证能拿到工作的5分，在70分的基础上申请偏远地区担保可以再加15分，85分按目前看算是比较高的了；二是可以再攒下来十个金币，找中介办手续之类的经济压力会小一些。坏处是还要再忍受洼地的各种事情三年，很可能心理上无法承受。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 或者按您说的先工作三年攒钱，然后去澳洲读书两年。我觉得这个方案最大的优势是能尽早脱离洼地环境，对我缓解精神问题有很大好处，所以非常值得考虑；但是我最担心的就是经济问题，虽然我有信心把各种生活支出压缩得比较低，但我不太确定十个金币和澳洲打工收入是否能覆盖住宿费和全日制学校学费。

>>>>>>>>> - Author: chris105pek
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-19 08:24:11 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: jwu1zf3
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwu1zf3/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我给不了啥建议，我不了解中国现状无法替你取舍，我也不是你那行的，不了解那行在中国和澳洲的现状。我也不是专业搞移民的，纯票友，我只了解我本行（医护）的澳洲现状和基本移民路线，能回答生活相关的问题。工程师移民我可不懂。。。还是那句话，你得找几个靠谱的专业移民中介（最好是在澳洲的，wx搜去吧很多），看看他们怎么说，别只找一个，中介水很深，要多找几个互相求证他们给的信息，然后去各种官网求证信息，最后给自己设计一条路线。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 十五年来，我身边有过两个靠工程师拿PR的。一个中国的，在澳洲读的硕士，拿到189找不到工作该行去做护士了。一个印度的，从美国以491二润到澳洲的，做了阵护工后来拿了PR去开蔬菜店了。。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 关于攒钱，我只能说这看个人，很多正规工作有PR才要，没PR的人很多选择打工，打工有正规的（比如养老院、大超市）有不正规的（比如给华人老板打工，餐馆、快递），有好有坏，看个人选择。澳洲现在确实缺人也在提高打工者的工资和待遇，找工作不难，养活自己没问题，但要靠打工赚学费还是有困难的，因为澳洲生活成本涨了很多，部分正规工作留学生又限制工时，不正规的工作薪水又低。。。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 如果你最后需要走留学移民这条路，你又没多少启动金，建议你带着配偶过来，你读书配偶陪读，你上学+打工，配偶全力打工，这样能cover掉学费。

>>>>>>>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-19 10:32:56 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jwubqok
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwubqok/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 谢谢你告诉我这么多，我已经有想法了

>>>>>>>>>>> - Author: chris105pek
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-19 13:46:16 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jwuwcn3
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwuwcn3/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 祝你成功。选州的时候看清每州的要求。刚看了SA的，几种工程师OFF SHORE只能申491不能190，491要海外工作经验8年，职评不但要评估学历还是要评估工作经验。又看了NSW和ACT的，OFF SHORE都是至少3年海外经验其他没具体说。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> https://visaenvoy.com/south-australia-state-nominated-occupation-lists/

>>>> - Author: chris105pek
>>>> - Created: 2023-08-19 06:19:43 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jwtsewe
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtsewe/
>>>>
>>>> 理论上可以。实际操作难度极大。建议去找专业移民中介聊聊。。。
>>>> 
>>>> 我作为一个票友儿，我都能看出你们这思路的重大疑点：
>>>> 
>>>> 你咋过职业评估（Skill Assessment)？？

>>>>> - Author: PanicEuphoric7810
>>>>> - Created: 2023-08-19 06:46:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jwtum2z
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtum2z/
>>>>>
>>>>> 职业评估的话目前看的是EA比较符合预期，因为有工学学士学位和工作经验，实际上还是不太了解。确实应该问问中介，谢谢你的建议

>>> - Author: chris105pek
>>> - Created: 2023-08-19 06:11:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jwtrp6p
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jwtrp6p/
>>>
>>> 大哥，不是65就能移民，是有65才有资格申请移民。然后移民局是从高分到低分的依次邀请申请人，名额满为止。现在65分直接能获邀的专业并不多了。假如你是会计，你有85分也很难被获邀，因为名额就那么多，在你上边申请同样签证的95分100分的大神多了去了。

>> - Author: Slow_Newspaper_2901
>> - Created: 2023-08-24 08:31:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jxj1fq6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15uq3b8/根据自己目前的状况想了一个润澳的路子麻烦各位润友帮忙看看可行性谢谢大家了/jxj1fq6/
>>
>> 这个财年移民配额减少了70%，感觉没啥戏了啊。