---
title: "去加拿大读二硕然后找和一硕有关的工作会有困难嘛"
date: 2023-08-24
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "160ed24"
  name: "t3_160ed24"
  author: "DepressedMapoTofu"
  created_utc: "1692911546"
  created_key: "230824211226"
  capture_ts: "230824211231"
  content_sha256: "ad552dd2f158ede6e7c55a711b4767fafcfdb2d16bed9ba6a550bb4578f20a95"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/160ed24/去加拿大读二硕然后找和一硕有关的工作会有困难嘛/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/160ed24/去加拿大读二硕然后找和一硕有关的工作会有困难嘛/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "160ed24"
---

大佬们好，我在美国读了cs的本硕。用h1b工作的途中越发感觉在美国身份焦虑太大，工签限制太多。想去加拿大找个轻松的工作然后空余时间做独立游戏。因为在美国已经读过了cs的硕士所以想去加拿大的college读game design（很多给certificate所以其实都不算硕士？）更多是想读了给自己的副业用，但是找工作估计还是会找码农的工作。

大佬们觉得如果我读了和cs不相关的二硕，毕业后找cs的工作会遇到什么问题嘛（recruiter觉得我心思不在写码，或者中途gap去做了和写码无关的工作什么的）因为听说加拿大工作难找，不知道我中途做两年无关的事情会不会难度雪上加霜。（也不知道去加拿大就能找到养老的工作是我在做美梦还是真的有可能。）谢谢大家!


---

> - Author: homchange
> - Created: 2023-08-24 22:18:23 UTC
> - Score: 9
> - ID: jxm630m
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/160ed24/去加拿大读二硕然后找和一硕有关的工作会有困难嘛/jxm630m/
>
> 有从业经验，可以试着找工作的。
> 
> 这种担忧，纯属杞人忧天。我见过有8年gap的，依然找到工作。找工作很看时间和招聘主管喜不喜欢你。
> 
> 写代码这件事也靠你水平和功夫，不是靠文凭，除了你麻省理工和斯坦福？有个文凭不一定说明你会写代码，只是比没有文凭的人会写代码的概率高很多，期间还是要操练写代码，除非你转行到完全不相干行业，是另外一个话题。
> 
> 你跑去读两年硕士，奔着身份没问题，问题你自己要想好出路怎么办。
> 
> 说工作难找，哪里都难。但要找什么样的工作是要心里有数。别读个米奇老鼠专业，自己也说不清。即使读个米奇老鼠专业，你可以不用简历写上。可以说自己做自由职业，到时候把项目给写上。面试这种东西考能力的，考你leetcode，技术面解释你的code。
> 
> 感觉问出这样问题的，不太像很久工作经验的人。
> 可以找starup的，就是累一些，中厂大厂会刷文凭多一些。
> 
> 劝你还是不要进游戏行业，钱少活多班还得加到飞起，当时爱好没什么的，要是作为一口饭，那太贵了…

>> - Author: DepressedMapoTofu
>> - Created: 2023-08-24 23:42:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jxmi743
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/160ed24/去加拿大读二硕然后找和一硕有关的工作会有困难嘛/jxmi743/
>>
>> 了解了谢谢大佬🙏大佬猜的对我才工作了两年所以会有各种不自信2333（加拿大游戏行业也这样嘛可恶，谢谢提醒）

>>> - Author: homchange
>>> - Created: 2023-08-25 06:51:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jxnv843
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/160ed24/去加拿大读二硕然后找和一硕有关的工作会有困难嘛/jxnv843/
>>>
>>> 游戏行业是哪里都一样的…你这种不交业内朋友的人，会很吃亏。

>> - Author: Pitiful-Principle-30
>> - Created: 2023-08-25 11:21:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jxogq3e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/160ed24/去加拿大读二硕然后找和一硕有关的工作会有困难嘛/jxogq3e/
>>
>> 想请教一下，目前美国那边什么目前什么专业好找工作?找工作的网站有没有推荐哒

>>> - Author: homchange
>>> - Created: 2023-08-25 11:35:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jxoi69w
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/160ed24/去加拿大读二硕然后找和一硕有关的工作会有困难嘛/jxoi69w/
>>>
>>> 自己google，别一来就张口问，又不给我钱，哪里有那么多时间和精力告诉你？这个问完又有下个问题，给钱我帮你出方案。
>>> 
>>> 趁我心情好，我简单说下。一般计算机专业好找工作，但不是绝对的。但还是先看下gdp，每个行业产能多少，然后再看下行业头部有哪些公司，像微软都招什么人，什么岗位，什么技能，自己每天花时间去搜索，搜完了把信息放在excel表格里，自己算。
>>> 
>>> 另外看短缺人才表，每个国家都希望招纳优秀人才去填补劳动力短缺问题。 别再问了，问我得给钱。