---
title: "如何评价加拿大保守党以及其党魁Pierre Poilievre"
date: "2023-08-22"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15yghac"
  name: "t3_15yghac"
  author: "floppa_official08"
  created_utc: "1692733787"
  created_key: "230822194947"
  capture_ts: "230822194955"
  content_sha256: "c1d9e8307f542f60de557c30df695122fd54f3691dfd168de27dbe17f6c8f645"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15yghac"
---

最近嗯看PP的campaigns，感觉他的promises都很好，比如降低income tax和carbon tax，鼓励多建房等等

但是感觉他的campaign大多数时候都是在bash土豆，把加拿大目前的窘境（经济危机住房危机）统统怪罪于土豆和自由党（虽然土豆确实抽象）

有无老资历加老嗨评价一下保守党以及PP，毕竟下届大选保守党很有可能上台


---

> - Author: MDA550
> - Created: 2023-08-22 21:38:10 UTC
> - Score: 9
> - ID: jxbvbym
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/jxbvbym/
>
> “但是感觉他的campaign大多数时候都是在bash土豆，把加拿大目前的窘境（经济危机住房危机）统统怪罪于土豆和自由党（虽然土豆确实抽象）”。of course! 选举啊！

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2023-08-22 21:48:44 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jxbwy4j
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/jxbwy4j/
>>
>> 所以感觉他也没有很可靠

>>> - Author: MDA550
>>> - Created: 2023-08-22 22:23:53 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jxc276z
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/jxc276z/
>>>
>>> 这都是正常操作啊，没什么。

> - Author: dnjxnen
> - Created: 2023-08-22 22:09:32 UTC
> - Score: 16
> - ID: jxc02je
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/jxc02je/
>
> 没什么好评价的，加拿大政治环境稳定的很，自由党长期执政，保守党拨乱反正。自由党方向盘左打太过了，保守党就来把方向盘往右扳一扳。
> 保守党更像是自由党的反对党，它本身没什么纲领。
> 如果保守党上台，个人比较关心的是枪支问题，比如能否给控枪松绑，这样在加拿大玩枪更自由。

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2023-08-23 00:18:06 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jxcifho
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/jxcifho/
>>
>> 保守党只是把方向盘往中间扳一扳，右翼在加拿大现在没市场，不然保守党也不会分裂出来个人民党，人民党才是真右翼。保守党也开始想做看齐了，不然捞不到票。

>>> - Author: liangyiliang
>>> - Created: 2023-08-23 01:27:43 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: jxcs3cf
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/jxcs3cf/
>>>
>>> 英国的保守党放在美国也算是左翼了。

>>>> - Author: dietrich_sa
>>>> - Created: 2023-08-23 01:30:51 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jxcsil4
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/jxcsil4/
>>>>
>>>> 英国政坛都要被三哥霸屏了

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2023-08-23 00:46:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: jxcmggo
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/jxcmggo/
>
> 哪怕是 r/Canada 这种无时无刻对jt评价都很差的sub对PP评价也不算高...不知道是那里人太右了还是PP真不太行。

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2023-08-23 03:04:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jxd4mjd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15yghac/如何评价加拿大保守党以及其党魁pierre_poilievre/jxd4mjd/
>>
>> 感觉主要是pp讲的太多做的太少