---
title: "发达国家各国真实物质水平排行"
date: 2023-08-13T04:53:06+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "15ppqlx"
  name: "t3_15ppqlx"
  author: "Charming_Score_8937"
  created_utc: "1691902386"
  created_key: "230813045306"
  capture_ts: "230813045320"
  content_sha256: "ae4d1de9942f9282e375352db788b1f0a34a2251ee7ae08ac44d3ef741926d9c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "36"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "38"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "15ppqlx"
---

如果通过了帖子+有人点赞有兴趣我可以稍微解读和点评一下

**回复在帖子最底层。OP是新的账户，可能回复不了。只能在贴子里编辑。**

[https:\/\/data.oecd.org\/hha\/household-disposable-income.htm](https://preview.redd.it/pxonnbeu5thb1.png?width=1920&format=png&auto=webp&s=9a2781562311db535058c36cc10ba48042dd6a96)

&#x200B;

[https:\/\/ec.europa.eu\/eurostat\/databrowser\/view\/PRC\_PPP\_IND\_\_custom\_2905971\/bookmark\/table?lang=en&bookmarkId=ee2ff8b2-dda9-4f3c-868e-a32b09765499](https://preview.redd.it/vmerlkq16thb1.png?width=758&format=png&auto=webp&s=f149912cdfa7d3fd321f32e4228de2d46f880b69)

&#x200B;

[https:\/\/data.oecd.org\/earnwage\/average-wages.htm](https://preview.redd.it/a1ztamn86thb1.png?width=1920&format=png&auto=webp&s=f0667fd1701ce1c672535983d93c76f87d205190)

&#x200B;

[https:\/\/codesubmit.io\/blog\/software-engineer-salary-by-country\/](https://preview.redd.it/8n0fwolb6thb1.png?width=704&format=png&auto=webp&s=d6fdec94e954978bcb508bd97c2c91c238202bd1)

&#x200B;

&#x200B;

EDIT: 看到有人点赞，我稍微写一点。想到什么写什么

# QAQ

**0 这些数据重要么？**

重要。因为润基本上还是为了过上更好的生活。而物质水平/工资水平是这其中的很重要的组成，甚至对于绝大部分人来说是最重要的。

当然如果你名下家产千万以上，自己名校高薪，那么没必要考虑继续往下读，因为各国平均收入对你的影响微乎其微。你要么不需要靠收入吃饭，要么不需要考虑当地的收入水平如何。

**1 这些数据准确吗？**

很准确，基本上OECD Eurostat等机构的数据的可信性是顶呱呱的，可以信赖。做这些数据的人都是权威的统计学家和经济学家，不乏很多人有名校博士头衔等等。他们对于这些东西的计算肯定是比普通人感知能准确很多的。

**2 这些代表了什么？**

disposable income = average income after taxes + social and governmental benefits like healthcare, benefits for child, public schools+ ppp;

average income = national average income (before taxes) + ppp

actual individual consumption = how many goods can people in the country consume/afford to enjoy, when compared with other countries, measured in ppp terms

**3 哪些比较准缺，具体区别在哪？**

最准的应该是第三个，第二个第一个都有比较多的问题

首先过去几十年的物价是比较稳定的，但是22-23年很多发达国家的物价都变化了。而22/23的数据现在还没出来，所以这些肯定是有些过时了的。

但是大体的趋势还是在那的，不会变化很多

此外，第二个是不考虑税的。而税收各国基本不同。很难统一的说哪里更低，但是如果是单身的话，基本上是欧洲发达国家（除瑞士英国卢森堡等少数国家）>北美/新澳/英国卢森堡>瑞士

所以如果对于高收入人士，同等收入肯定是越后面的地方税后越高

此外还有一个问题就是，不能忽略工资内部变量。这里比如拿瑞典挪威等小国。虽然平均不输西欧大国甚至更好，但是如果是干一个能够通过时间经验来增高收入的工作，比如咨询，比如工程师/码农，那么这些国家到了后期能提供的薪水水平和机会会逊于西欧大国。这里更别说美国了，作为工资水平已经是全球最高的地方之一，内部的变量又十分之大，可以说对于努力的职场人士来说ROI回报是远远超过其他发达国家的。

# 单个国家点评：

评分是主观的推荐润指数

**中国**的人均和收入水平应该是跟OECD里面比较穷的墨西哥挂钩，所以物质水平应该半斤八两。这里说的是中国平均。一二线打工人不太清楚。

一众**东欧小国**，其中不少国家的生活质量已经不输很多老牌但是吊车尾的发达国家比如日意西了。但是如果只拼nominal wage和能攒下的钱，还是会不如（意思是说，比如前者很多人工资一个月1000欧，享受了800欧的东西，放在日意西这些物价比较高的地方等同于享受了1200欧的物质。但是由于当地的工资水平高一点，一个月1500 1700欧税后，所以就会能够攒下更多的钱。不多，但是也会多点）。6.0分

**日本**的工资水平不管是nominal还是ppp来看，不管是由哪个指标，基本上已经是G7发达国家垫底，不如意大利。唯一可以称道的就是东京的工资水平大概是本国平均的120-130，加上上限机会不少，所以也没那么烂。喜欢的还是可以去。但是确实听说过很多职场上的问题，而且护照不好用。6.5分

**意大利 西班牙** 南欧老牌国家，其实普通人生活质量没比西欧差多少，比日本好点。问题首先入籍要等10年，其次同在欧洲有更好的西欧国家可以去。能去意西基本上可以去西欧没问题。但是护照确实好用，而且考虑到假期 WLB 保障跟西欧没什么区别所以也不差，如果是日本和意西里面选会有些纠结。6.5分

**英法**大致上是一个级别的生活质量情况，比上述几个国家好点，但是又比德国荷兰等西欧最富一档的国家差点。两国都有国际大都市，都有很多很好的机会。但是普通人过得确实也就那样。英国因为是英语国家其实应该更高，但是护照不好用+读书很贵然而留下不简单+基本上是西欧里最穷的一档，所以给更高的分数又感觉过不去。7.0分

这里说下**爱尔兰**，只能说很抽象的地方。应该是因为当地房价 房租 物价水平很高的原因，导致爱尔兰人的生活水平不如很多人均gdp和工资水平差很多的西欧国家，某些指标甚至低于意大利。很抽象。唯二值得称道的，一个是说英语，一个是护照可以跑英国。7.0分

**德荷**还有其他很多欧洲发达国家，生活质量 工资水平会比英法高一丢丢，但是也高的有限。7.25分。

欧洲国家虽然看似税前收入差别不小，但是因为当地社会基本上是橄榄形，而且是中间部分占比很高的橄榄型（也就是说收入变量小），加上税+个人医保+其他税 加起来很高，所以在老牌欧洲国家生活，生活质量不会有很大的差距。也因为房价在每个国家还是有区别，西欧的房价基本上是南欧的1.5倍-2倍。而房贷房价是很多打工人最大的支出。所以在德国一个人能做到买个小房子/公寓，每个月攒下一点钱，8月9月去度假休息，每年攒下来的钱买些奢侈品 高科技产品；在意大利乃至波兰，大部分人也是这么生活。两个地区明明发达水平差了不少，然而普通人消费水平区别仅仅是百分之10-20。一言难尽。意大利日本这种吊车尾发达国家跟德国加拿大的差距远远小于德国加拿大跟美国的差距。

区别主要在于，一个是每个月必要开支后剩下100 200欧（波兰等税后一个月800-1200的东欧国家），一个是每个月剩下200 400欧（意大利西班牙），一个是每个月剩下400 1000欧（西欧国家）。在长期来看，累计下来的区别还是不小的，虽然也确实不大。这是因为起始值差别就不大（区别大概是500-1000欧一个月税后，南西北欧，比如法国加拿大英国普通人税后就比意大利普通人高出几百来）

**加和澳**，可以从数据看出，基本上生活质量跟西欧相仿。没有大差距。当然因为语言问题，加上华人社区多很多，再加上税收比欧洲仁慈一点，再加上护照可以润美的途径，所以能加澳自然还是加澳。这里还要说明一下，那就是澳洲的收入水平很高，是显著比德国加拿大法国高出一两个层次的。但是可能是因为本地消费水平太高，所以可以看到PPP后，物质上跟上面几个国家半斤八两。7.5

**瑞士卢森堡**等小国，工资水平实际上比美国还要高点，但是物价高，房价高而且也没有美国那种平价大豪斯（20-30万美刀在美国很多地方就能买100多 150平方加上几百平方地的大豪斯，这在瑞士卢森堡都是不可能的），所以可以看到实质生活水平乃至是跟西欧中的富裕国家半斤八两或者仅仅稍微高一点的。反而被工资水平低不少的美国吊打。唯一的好处可能就是税后能攒下的钱，在这两个地方普通人也能一个月攒下2000-3000欧。然而要语言要欧盟护照，而且工作岗位很少+竞争难度大，只能说一言难尽。纸面上很光鲜，实际上跟美国比完全不行，对于移民来说。7.5

**美国**，没什么好说的，说英语不需要学习一些dying languages，工资水平又本来就是发达国家之中的顶尖，加上物价整体不高，房价低（在美国很多地方20-30万美刀就有很大的大豪斯，然而在其他发达国家，工资水平低很多的地方20-30万也只能买一个小公寓），所以完全是破规格的存在。大家都知道美国好，哪怕走线也都是优先美国。从数据来看不无道理。普通人能消费 购买的东西已经暴打加澳德荷法英日韩意西等老牌发达国家了，前景作为唯一一个持续不断创新 不断吸引高技术水平人才 不断人均增长的国家，自然未来也会比前面所有国家都发展的好很多。更别说内部的工资变化很大，在那些个富裕的州，普通人都很多人税后一个月4000 5000。这在其他国家难以想象除了瑞士卢森堡。而哪怕对于技术人员 咨询/金融人才 名校教授等也是最好的地方，工资水平基本其他国家两倍，事业机会更是别说。还有地球上顶呱呱的居住条件。怎么比？没有可比性。10

&#x200B;

# 回复环节

u/Ok-Rest9380

不知道你能不能看到，我这个是新的账号，所以可能看不到。是这样的。因为很多美国和西欧的IT行业都外包给了波兰/东欧码农，所以在当地IT是最好的行业对于普通人来说。工资水平能够显著的达到本地平均的2-4倍。当地平均是20k欧，码农很多可以达到40k-80k欧。这种收入上的差距等于是可以让当地码农享受到高工资，低物价，低人工费的好处。因此真心话，在东欧IT行业发展并不差。

反而是西欧，因为当地人工价 房价 物价 是显著高不少，哪怕最便宜的德国都因为通胀高了很多。加上当地码农的工资水平基本上是平均1.5-2倍，所以导致生活反而没有本该的那么滋润。

南欧也是同理。我就在一个南欧国家，但是天天被diss穷。实际上南欧人生活质量还是不错的，比西欧平均也不差多少，比日本好点。当然如我在文中所说，我不推荐人润南欧有选择的话，除非特别喜欢。

&#x200B;

u/Environmental_Swim98 正解。美爹就是美爹。不仅仅加拿大如此，其他绝大多数发达国家都是如此。我都不说日本意大利平均，英国伦敦城 法国巴黎 日本东京 意大利米兰  这些大都市的本行业资深人士，拿的薪水和过得日子不如美国刚刚事业起步 刚刚毕业的人。后续更不要说。而且房价就算没有加拿大那几个大都市那么抽象也不差多少。你在非美国的地方是极少听到FIRE这个概念的。因为很多人都月光，也工资都不高，存不下多少钱。

美国强的地方就在于是多方面的强，不仅仅对IT打工人，什么的。对于普通人，也是如此。对普通人来说，美国的物质生活水平 每个月可以剩下和可以支配的收入是显著的大幅度高于绝大多数发达国家。对于事业狂之类的人物，更别说了。在绝大多数非美国的地方，大部分码农都只能小康一套房 房贷还到老 然后65 70带着一套房的资产和少许存款退休。

&#x200B;

u/zhen_li

工资水平 物质水平 平价大豪斯 巨多的事业机会和高薪机会 定居在世界上前景最好最安全（宏观上）的国家 不用花费2-5年生命和空闲时间来学一些dying languages，就是最大的福利

&#x200B;

u/Ok_Card_8783 确实很抽象。主要应该是因为英国福利水平不如欧盟平均，工资只比平均高点，然后物价比较高。但是这也只是三个指数中的一个而已。其他两个中可以看到比欧盟平均/意大利还是好一点的，虽然只是百分之10。。当然伦敦还是机会基本欧洲顶尖的。虽然跟美国比起来就是天上地下了。哎

&#x200B;

u/Present_Substance 真的能够吹的地方只有美国，不是地方的地方不好，而是跟美国比起来都是渣渣，都有各个方面的硬伤，问题。英语国家没有哪个生活条件 工资水平 工作机会比得上美国的一根汗毛，小语种国家更不要说。哪怕瑞士之流，经过我的分析，对于移民和打工人来说也是远不如美国。更别说要浪费宝贵的生命和时间学习一些赚不到钱和适用性低的语言。阿美莉卡自然有各种各样的问题，但是其他地方的缺点更是难以忍受。所有人在非美国的地方工作的人，都是被严重underpaid的。我看到一些南欧人吹嘘自己去西欧一年赚50k欧 70k欧然后说在留在南欧拿25 35k的人都是傻子的样子就觉得可笑。更别提那些张口闭口说日本是家乡的人了。一个三流国家而已。巨多吹非美国的地方不管是加拿大 日本 还是 德国 瑞典 瑞士的也是让我巨无语。差距太大了，洗地都没办法洗。如果你看润学看的多就会在发现，在非美国的发达国家的，基本上都只能吹吹WLB 保障 安逸生活 福利这些。不敢吹税收 收入 消费购买力 每年攒下多少 平价大豪斯。这就是因为本质上非美国的打工人跟在国内一线混的好的打工人生活质量相差一点不大，甚至不少方面国内的人过得更加优越。

&#x200B;

u/NoWafer2652 加拿大收入水平可没有很高，并没有显著比德国法国之流高出很多。平均收入是40k欧，这是法国英国的水平。荷兰德国在45k欧左右我没记错的话。当然因为税后仁慈一点，所以到了高水平收入是加拿大税后更多的。你应该是码农把，而这也可能是你这么说的来源，因为加拿大得益于美国市场和公司分部，基本上中大厂的机会是除了美国外最多的，工资水平也是（不考虑中国）除了美国外基本上最高的，应该比欧洲天花板伦敦都要高上一点。因此你这话如果限定在IT行业确实是成立的，就算税前差不多税后加拿大也能比德国荷兰高点，比英国应该差不多。我记得加拿大大厂是可以拿到20-40万美刀的，欧洲只有英荷德可能有一点这样的机会。而且基本上还是给的少几万欧相比起加拿大。所以如果是IT那么肯定是加拿大后续发展更好，虽然说真的，有点菜鸡互啄的意思，不过IT方面如果能进加拿大大厂必然过得比在德国大厂滋润。别的不说，一个不学德语，省了多少麻烦，税也低点。英国就不太清楚了


---

> - Author: LastHeavyStraw
> - Created: 2023-08-13 18:14:18 UTC
> - Score: 6
> - ID: jw16w8x
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw16w8x/
>
> 美国是十分，但是除了黑下来结婚庇护之外，怎么才能合法留下？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-08-13 18:14:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jw16wad
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw16wad/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: FrostySecurity6360
>> - Created: 2023-08-13 21:29:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jw21634
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw21634/
>>
>> 我爸妈13年是技术移民来米国的，06年开始申请。

> - Author: Ok-Rest9380
> - Created: 2023-08-13 18:19:29 UTC
> - Score: 15
> - ID: jw17p3t
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw17p3t/
>
> 好多人还觉得东欧都很穷很破，但是现在很多英国德国瑞典等国的东欧老移民在回迁，新移民也越来越少。看到很多回迁的波兰人都说回到波兰是最正确的决定，在华沙有一份科技行业的工作生活质量不比西欧差。

>> - Author: Charming_Score_8937
>> - Created: 2023-08-13 18:24:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jw18i2a
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw18i2a/
>>
>> 不知道你能不能看到，我这个是新的账号，所以可能看不到。是这样的。因为很多美国和西欧的IT行业都外包给了波兰/东欧码农，所以在当地IT是最好的行业对于普通人来说。工资水平能够显著的达到本地平均的2-4倍。当地平均是20k欧，码农很多可以达到40k-80k欧。这种收入上的差距等于是可以让当地码农享受到高工资，低物价，低房价，低人工费的好处。因此真心话，在东欧IT行业发展并不差。
>> 
>> 反而是西欧，因为当地人工价 房价 物价 是显著高不少，哪怕最便宜的德国都因为通胀高了很多。加上当地码农的工资水平基本上是平均1.5-2倍，所以导致生活反而没有本该的那么滋润。
>> 
>> 南欧也是同理。我就在一个南欧国家，但是天天被diss穷。实际上南欧人生活质量还是不错的，比西欧平均也不差，比日本好点。当然如我在文中所说，我不推荐人润南欧有选择的话，除非特别喜欢。

> - Author: Environmental_Swim98
> - Created: 2023-08-13 18:24:30 UTC
> - Score: 22
> - ID: jw18gpf
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw18gpf/
>
> 真的，美爷就是好，加拿大收入低还冷，房价还是美国两倍，抽象的一笔。同样的工作加拿大干到头比不上美国刚毕业。哎。

>> - Author: Present_Substance
>> - Created: 2023-08-13 20:31:24 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: jw1s8z8
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw1s8z8/
>>
>> 很多沒見過世面的吃辣人說加拿大是美國的一個省，我真的想笑，這麼垃圾的國家也配和美國站一起。加拿大的人均GDP放在美國裏排倒數第一。

>>> - Author: SnooShortcuts8547
>>> - Created: 2023-08-14 05:04:24 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: jw3nw1u
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw3nw1u/
>>>
>>> 我bc可比你们大多数州有钱 小看了吧

>>>> - Author: Present_Substance
>>>> - Created: 2023-08-14 09:48:43 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: jw4aslu
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw4aslu/
>>>>
>>>> 那肯定的，支哥華全是貪官帶著幾千萬加幣來度假的能不富麼

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-08-14 15:09:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jw5d62y
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw5d62y/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-08-14 18:10:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jw6764g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw6764g/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: okazaki_tokyo
>>> - Created: 2023-08-15 00:15:26 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: jw7tuwm
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw7tuwm/
>>>
>>> 你美国枪击每一天还碰瓷加拿大呢？贫富差距发达国家排第一，黑人毒老嗨老墨遍地，治安发达国家倒数，医疗更是贵的一比

>>>> - Author: Present_Substance
>>>> - Created: 2023-08-15 05:07:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jw8vcuc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw8vcuc/
>>>>
>>>> 說得好像加拿大沒有毒老嗨一樣 East Hasting嗯躺也沒政府管啊。公立醫院排隊排幾個月才有的看，你加房價收入比跟美國比更是抽象的一批。住支歌華多撚多收入三分之一都拿去交房租，不住share house根本存不了錢。
>>>> 
>>>> 美國也不是所有地方都是槍擊毒老嗨，搬到中部洲 猶他州那些收入高房價低 市容好 治安又安全的一批不是吊打加拿大

>> - Author: NoWafer2652
>> - Created: 2023-08-13 21:02:05 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: jw1x2k9
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw1x2k9/
>>
>> 张嘴就来，房价两倍是多伦多温哥华比美国农村？有几个工作“加拿大干到头比不上美国刚毕业的薪水“？

>>> - Author: dietrich_sa
>>> - Created: 2023-08-13 21:49:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jw245gb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw245gb/
>>>
>>> 他的话虽粗，但也说的没错。比如加拿大人均GDP和美国50来个州比较确实倒数第一

>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>> - Created: 2023-08-13 22:18:35 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jw28jti
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw28jti/
>>>>
>>>> GDP这东西也不是很好的metric，texas，idaho都比加州gdp低，但是还是有很多码农从sf润出去。更何况拿加拿大和美国的州比还有汇率的问题呢。  
>>>> 
>>>> 收入能比加拿大高很多的地方和，房子是加拿大一半不可兼得。 入门收入比加拿大干到头的收入都高也是很严重的夸张。

>>>> - Author: NoWafer2652
>>>> - Created: 2023-08-13 22:23:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jw29981
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw29981/
>>>>
>>>> 英法德比加拿大还低，更别提日本西班牙意大利这些，北欧更冷税更高  
>>>> 如果只盯着钱多税少这两个因素那就认美国新加坡好了，其他都不用想

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-08-14 18:11:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jw677ik
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw677ik/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>> - Author: Environmental_Swim98
>>> - Created: 2023-08-14 02:42:56 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jw38b96
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw38b96/
>>>
>>> 多了去了，不想暴露太多信息，反正我的行业加拿大本地人基本都润美工作，只有小黄人愿意本地干。

>> - Author: fktrashincn
>> - Created: 2023-08-13 22:38:23 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: jw2bfbt
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw2bfbt/
>>
>> 吃辣嘟多想想自己配不配

>> - Author: dnjxnen
>> - Created: 2023-08-13 22:46:43 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jw2cm48
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw2cm48/
>>
>> 收入从来不是加拿大的问题，加拿大唯一的问题就是收的支畜太多了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-08-14 18:10:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jw671ik
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw671ik/
>>
>> [removed]

>> - Author: okazaki_tokyo
>> - Created: 2023-08-15 00:19:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jw7udx6
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw7udx6/
>>
>> 美国先解决枪击每一天和医保再碰瓷北欧加拿大，一个全球第一发达国家枪击成瘾，那么多穷人看不起病，就离谱的抽象。

> - Author: zhen_li
> - Created: 2023-08-13 18:26:03 UTC
> - Score: -10
> - ID: jw18p9o
> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw18p9o/
>
> 但是美国没兜底福利

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2023-08-13 21:55:43 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: jw255bl
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw255bl/
>>
>> 首先你要知道，所谓兜底福利通常是给低收入的人用的，而不是给没收入和不打税的人用的。

>>> - Author: zhen_li
>>> - Created: 2023-08-14 04:23:24 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: jw3jt0m
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw3jt0m/
>>>
>>> 你确定，澳大利亚怎么人人都有Medicare？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-08-14 18:10:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jw673f0
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw673f0/
>>
>> [removed]

> - Author: Ok_Card_8783
> - Created: 2023-08-13 19:26:40 UTC
> - Score: 5
> - ID: jw1i45w
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw1i45w/
>
> 我大英已经不如EU平均水平了？这是否有点。。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-08-14 18:10:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jw6750f
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw6750f/
>>
>> [removed]

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2023-08-13 20:19:12 UTC
> - Score: 6
> - ID: jw1qcdv
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw1qcdv/
>
> 其实加拿大要是能进个大厂收入生活也挺不错，而且因为工作岗位多元化很多也不会像弯曲西雅图那么抽象。

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2023-08-13 21:58:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jw25khr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw25khr/
>>
>> 只过个日子是肯定衣食无忧了，但额外的购物欲，个人爱好上烧的钱，就不如美国那么来的容易了。

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2023-08-13 22:07:45 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: jw26xu0
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw26xu0/
>>>
>>> 看你个人爱好需要烧多少了。 大厂sde2也有个200K-250K，可以满足我所有的个人爱好了。

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-08-13 20:59:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: jw1wq1l
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw1wq1l/
>
> 美国工作，澳洲退休。

> - Author: UltimateSarcasm
> - Created: 2023-08-13 22:09:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: jw278ts
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw278ts/
>
> 美国身份太难拿了，要是遇到22年23年这种科技行业大裁员，就得回国或者去其他国家

> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
> - Created: 2023-08-14 03:15:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: jw3c6ow
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw3c6ow/
>
> 美爹地球最强这个基本大家都知道，然而现在的移民政策对普通的「读书找工作移民」方法来说难度实在太大，只能说不是大家不想去，只是不得不放弃。
> 
> 另外盯着钱多税少看的话，日本确实是G7垫底。然而很多非金钱方面的生活质量，日本对小黄人来说可能是最优解。
> 
> 1. 和日本人同为小黄人。融入的好的话在公共场合别人看不出来你是外国人。一眼被看出来非本地人（美国应该比欧洲要好）在生活体验上我觉得是会有负面影响的
> 2. 婚恋。和上一条相关，相同实力的人找樱花妹的难度应该低于找白女（虽然都很难而且看缘分）
> 3. 社会秩序。包括公共交通，清洁程度，治安等等。另外还可以加上亚洲人爱玩的唱K夜市等等。这个算是日本对欧美的一大强项。
> 4. 文化类似度。对洼地人来说懂汉字是理解日本文化上非常大的优势。而且毕竟作为邻国再加上日本强大的文化输出，对日本「赏樱花，泡温泉，花火大会」这套文化的天然接受度应该要高于欧美的「BAR，BBQ，沙滩日光浴」文化（可能有点刻板印象）

>> - Author: Appropriate-Gas262
>> - Created: 2023-08-14 04:34:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jw3kz1t
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw3kz1t/
>>
>> 只消费的话没问题  
>> 你猜在工作和社交实践里（大家不能回避姓名的场景）会怎么样捏？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-08-14 18:11:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jw679hr
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw679hr/
>>
>> [removed]

>> - Author: suzirrr
>> - Created: 2023-08-15 15:16:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jwan4gb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jwan4gb/
>>
>> 我的一个不是道听途说而是真实存在的朋友，放弃美国绿卡换日本护照，就是因为被枪击吓怕了。觉得日本小黄人稳定安全发达。

> - Author: Which_Lavishness_758
> - Created: 2023-08-14 03:48:25 UTC
> - Score: 0
> - ID: jw3g11w
> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw3g11w/
>
> 真诚发问（是真不明白所以想问）就是美国因为不禁枪在安全性这一方面让我有一些担忧，这个怎么说

>> - Author: Altruistic-Pension75
>> - Created: 2023-08-14 04:19:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jw3jf89
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw3jf89/
>>
>> 人人持枪，他才不乱。你也持枪就完事了

> - Author: Cimchingdeu
> - Created: 2023-08-14 03:54:43 UTC
> - Score: 19
> - ID: jw3gqe5
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw3gqe5/
>
> 美國好，是不錯，但你有沒有想過一個問題，大多數中國人能合法的移民美國嗎？H1B還有其他類型的移民簽證對於中國人來說是相當困難的。而且那些已開發國家再爛，也比中國強了不少倍。現在西歐國家、日本和加拿大因為人口危機都逐漸放開移民門檻，對於條件不太好的，這不就是一個機遇嗎？所以對於大多數潤友來說，能夠找到一個暫時收留的地方就已經很不錯了，這些已開發國家各有各的人文與自然景觀，沒有受到瓦房店文化的破壞，有最低保障，真正過滋潤日子是個非常不錯的選擇。如果因為攀比心理，為了去美國，而喪失了去其他國家的機會，就很得不償失了。

> - Author: wongfade
> - Created: 2023-08-14 05:01:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: jw3nl2o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ppqlx/发达国家各国真实物质水平排行/jw3nl2o/
>
> 欧美总算回归他们的位置了