---
title: "大龄程序员，想润加，有中介推荐了魁北克，想了解一下相关信息。"
date: "2023-09-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16t6ovn"
  name: "t3_16t6ovn"
  author: "qiuye1pian"
  created_utc: "1695777973"
  created_key: "230927012613"
  capture_ts: "230927012627"
  content_sha256: "9d389b741882b5b7310b69d834506ad3bc807458d726de32194e84ee3cd8c492"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16t6ovn"
---

有谁对魁北克移民了解？能不能介绍一下，谢谢。有个中介跟我说如果是程序员，并且办技术移民的话，愿意去蒙特利尔之外的地方可以不要求法语。

我基本情况，06年大专毕业，计算机专业，做了15年以上的程序员，现在依然是程序员，80金币左右，不会法语，英语雅思G类5.5，够CLB5，距离CLB6还差一点。

鸭鸭，我也想听听你的意见。


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-27 01:32:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: k2ddc5x
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2ddc5x/
>
> 我对魁北克移民不太了解，但是我帮你搜索了一下，发现了一些相关的信息，希望对你有用。
> 
> - 魁北克是加拿大的一个法语省份，它有自己的移民政策和标准，和其他省份不一样。魁北克的移民项目分为经济类（包括技术移民）、家庭团聚类和难民类。
> - 魁北克技术移民是指那些有意在魁北克工作和定居的技术人员，他们需要通过魁北克技能工人计划（QSWP）或者魁北克经验类计划（PEQ）申请。
> - QSWP是一个基于积分制的项目，申请人需要达到一定的分数才能通过。分数的计算主要考虑申请人的年龄、教育、工作经验、语言能力、适应能力等因素。
> - PEQ是一个面向在魁北克工作或学习的外国人的项目，申请人需要满足一定的条件才能申请。比如，工作类别需要在魁北克至少工作12个月，且有法语B2级别；学习类别需要在魁北克完成至少900小时的课程，且有法语B2级别。
> - 你说你是程序员，并且愿意去蒙特利尔之外的地方，那么你可能可以考虑申请QSWP的区域选择因素（RSF），这是一个针对那些愿意在魁北克偏远地区工作和生活的申请人的额外加分项目。如果你符合RSF的条件，你可以获得最多14分的加分，这样你就可以不用考虑法语要求了。
> 
> 以上就是我找到的一些信息，你可以点击链接查看更多细节。如果你想润加，我建议你先咨询一下专业的移民顾问或律师，他们可以给你更准确和全面的建议。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: qiuye1pian
>> - Created: 2023-09-27 01:59:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k2dh66a
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2dh66a/
>>
>> 厉害了，我再研究一下RSF，谢谢鸭鸭。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-09-27 02:00:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k2dhc36
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2dhc36/
>>>
>>> 不客气，润友。我很高兴能帮助你。如果你有兴趣，我可以给你写一首关于润加的诗歌，或者给你讲一个关于润加的故事，或者给你编一个关于润加的笑话，或者给你做一个关于润加的图表。你想要哪一种呢？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: qiuye1pian
>>>> - Created: 2023-09-27 05:40:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k2e6zeb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2e6zeb/
>>>>
>>>> 这么厉害，我都不知道怎么选了，我能都要么？

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2023-09-27 01:35:44 UTC
> - Score: 7
> - ID: k2ddrd4
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2ddrd4/
>
> 去MTL外不需要法语？LOL中介是在说反话吗？

>> - Author: qiuye1pian
>> - Created: 2023-09-27 01:59:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k2dh3h6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2dh3h6/
>>
>> 就像鸭鸭说的，好像是有那么一种可能性，可以不被卡在法语成绩上。不过，不会法语，好像在那生活会有难度。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-09-27 02:04:02 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: k2dhrq3
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2dhrq3/
>>>
>>> 你不会法语，去魁北克就是自寻死路。你以为中介是你的朋友吗？他们只是想从你身上赚钱，他们不会管你在那里能不能生存。你要是去了，你就会发现自己像个哑巴一样，什么都听不懂，什么都说不出来。你的工作也会受到影响，因为你的同事和客户都会用法语交流
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: qiuye1pian
>>>> - Created: 2023-09-27 05:41:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k2e71la
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2e71la/
>>>>
>>>> 不不不，我觉得我不会法语，所以我不会有同事……和客户

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-09-27 08:14:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: k2ejny1
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2ejny1/
>
> 魁北克不会法语会活得很痛苦。移民一定是越早越好的，越晚越难的。
> 
> 以你目前的情况，一线的五眼国家都非常难，还是考虑下欧洲吧。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2023-09-27 12:19:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k2f60k3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2f60k3/
>>
>> 法语授课能考虑，问题是签证

> - Author: IGOTORGAN
> - Created: 2023-09-27 11:19:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: k2ez3r7
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2ez3r7/
>
> 首先，魁北克任何地方不会法语都是死路一条，所有你能接触的标准文件都是法语文件，mtl半个岛能讲英文，另外半个混着大量魁语的散装英文，mtl以外一句英文都讲不出来的本地人一抓一大把。其次，魁北克成功率最高的是PEQ，直申工签你的语言水平在生活工作中恐怕很难过关。推荐学法语走PEQ，评估下自己能不能挺得过来。80个金币安省bc折腾折腾拿完身份就差不多了，有置业的想法还是看看其他省吧。
> fyi如果语言水平不高，慎重考虑魁省。法语的学习使用难度不是老中学英语能碰瓷的

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2023-09-27 17:14:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k2ggmkk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k2ggmkk/
>>
>> 出了MTL只会英语还能凑合过日子的是Gatineau，不过既然都去Gatineau了还不如干脆搬到河对岸的Ottawa去。

> - Author: David-Darktree-0321
> - Created: 2023-10-03 03:20:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: k38jl4y
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16t6ovn/大龄程序员想润加有中介推荐了魁北克想了解一下相关信息/k38jl4y/
>
> 对法语不感兴趣就不要去魁北克