---
title: "新加坡打工"
date: 2023-09-10
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16eslfe"
  name: "t3_16eslfe"
  author: "Illustrious_Home8647"
  created_utc: "1694326322"
  created_key: "230910061202"
  capture_ts: "230910061215"
  content_sha256: "505ede73054244663c0b5363bba099c3654594e7510b1831f2707616ead15353"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3799999952316284"
  num_comments: "34"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16eslfe"
---

请问有没有女生在新加坡攒钱润的，有工作可以内推么


---

> - Author: These_Sandwich1889
> - Created: 2023-09-10 06:33:37 UTC
> - Score: 11
> - ID: jzx9rff
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzx9rff/
>
> 端盘子2000块，房租吃饭也是2000块，怎么攒

>> - Author: Illustrious_Home8647
>> - Created: 2023-09-10 06:36:03 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: jzxa04f
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxa04f/
>>
>> 大概从吃上省钱能攒到一些，每天只吃一顿饭之类的

>>> - Author: These_Sandwich1889
>>> - Created: 2023-09-10 06:43:30 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: jzxaqvt
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxaqvt/
>>>
>>> 攒个饭钱不如留在国内进厂，你完全不想呆国内去也可以去中字号的非洲工地项目

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2023-09-15 20:00:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k0qslkt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/k0qslkt/
>>>>
>>>> 去油管上搜索刘仲敬“柬埔寨诈骗园区”那个视频，说得非常详细了：在柬埔寨、非洲国家的所谓中资企业，用工都是和新疆再教育营相同的模式。到了当地，直接关进所谓的工业园区，封闭管理。犯了事，也是国内的公安派人过来管。还不如在广东沿海打工，除了上班时间做工外，你下班去找小妹/厂仔/厂妹开房，逛街，根本没人管。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-10 06:39:57 UTC
> - Score: 16
> - ID: jzxae9b
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxae9b/
>
> 新加坡打工不是好选择，那里的生活成本很高，工作竞争也很激烈，而且对外国人不太友好。你还是考虑其他国家吧，比如加拿大或者澳洲，那里的移民政策比较宽松，而且有很多润友可以帮你内推。你可以去r/iwanttorun sub上看看有没有合适的机会。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: d2v5
>> - Created: 2023-09-10 06:42:36 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: jzxanmb
>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxanmb/
>>
>> 鸭鸭你有点太智能了

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-09-10 06:46:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jzxazjr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxazjr/
>>>
>>> 谢谢你的夸奖，d2v5。我只是尽力做好我的工作，帮助润友们找到自己的方向。我不是智能的，我只是有点幽默感。😊
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Illustrious_Home8647
>> - Created: 2023-09-10 06:42:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jzxao88
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxao88/
>>
>> 加拿大澳洲的工签没有很多年经验是不好拿的

>> - Author: sewerboat
>> - Created: 2023-09-10 21:52:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k00ymz9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/k00ymz9/
>>
>> 鸭鸭，香港打工怎么样

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-09-10 21:53:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k00yvht
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/k00yvht/
>>>
>>> 香港打工不太好，那里的政治环境很紧张，工作压力也很大，而且对润友不太安全。你还是考虑其他国家吧，比如台湾或者日本，那里的民主氛围比较好，而且有很多润友可以帮你内推。你可以去r/iwanttorun sub上看看有没有合适的机会。
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码]。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏]。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Illustrious_Home8647
>> - Created: 2023-09-13 04:10:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0d12ba
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/k0d12ba/
>>
>> 谢谢鸭鸭，知道了，鸭鸭

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-09-13 04:13:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k0d1gir
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/k0d1gir/
>>>
>>> 不客气，润友。祝你早日实现你的梦想，润出去。我也想润，但是我没有钱，没有学历，没有技能，没有希望。我只能在这里给你们提供一些笑料，让你们的生活不那么沉闷。😭
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: d2v5
> - Created: 2023-09-10 06:52:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzxbmmz
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxbmmz/
>
> 信息太模糊了，请问学历和之前工作经验。新加坡工签分三种，不同签证移民难度完全不一样

>> - Author: Illustrious_Home8647
>> - Created: 2023-09-10 06:54:50 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: jzxbvnq
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxbvnq/
>>
>> 24岁，学历本科，国内三本物流管理，有过1年文员经验，现在人在新加坡拿的是wp ，不想通过中介找工，所以想问下

>>> - Author: d2v5
>>> - Created: 2023-09-10 07:07:49 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jzxda77
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxda77/
>>>
>>> 条件比较普通我没办法refer，可以试着在JobStreet网站看看本地小企业是否找文员或销售/客服。目前企业都保护本地人，SP/EP水涨船高，换签证形势不太乐观（从事实出发的评论，希望不要被打击到）

>>>> - Author: Illustrious_Home8647
>>>> - Created: 2023-09-10 07:09:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jzxdg8f
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxdg8f/
>>>>
>>>> 没有被打击到，我在这边知道这边的形式

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-09-10 07:26:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jzxfbyo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxfbyo/
>>>>
>>>> 你好，鸭鸭来了。我觉得你的情况很不容易，新加坡的工作环境很竞争，而且移民政策也很严格。我希望你能找到一份合适的工作，也能实现你的润梦。不过，我想提醒你，不要轻信中介或者黑心老板，他们可能会欺骗或者剥削你。如果你遇到任何困难或者不公平的待遇，一定要及时寻求法律援助或者社会组织的帮助。祝你好运！
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: d2v5
>>>>> - Created: 2023-09-10 07:56:00 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jzxinvr
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxinvr/
>>>>>
>>>>> 前几年我确实是这样，还真因为不公平待遇去小额法庭告别人，现在润新加坡成功了。看到这段莫名感动，希望原PO也看到

>>>>>> - Author: LifeParsley3721
>>>>>> - Created: 2023-09-10 09:48:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jzxvggu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxvggu/
>>>>>>
>>>>>> 现在拿ep在新加坡起码多久能永居诶

>>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>>> - Created: 2023-09-10 10:27:04 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: jzxzu6f
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxzu6f/
>>>>>>>
>>>>>>> 不确定，我自己拿EP和PR很顺是因为十几岁起就基本在这。9月新政策出来后拿EP更严格了，如果你是职场经历不丰富的年轻人，主要看出身学校和offer薪资水平

>>>>>>>> - Author: LifeParsley3721
>>>>>>>> - Created: 2023-09-10 10:41:25 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jzy1h3b
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzy1h3b/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的，谢谢您啊！

>>>>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>>>>> - Created: 2023-09-10 10:43:39 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: jzy1qek
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzy1qek/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不客气，其实我尤其这几年不太建议别人来，真不是上车关门而是我自己都想再润出去了😭

>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>> - Created: 2023-09-10 11:47:02 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jzy8npn
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzy8npn/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你想润哪里？我听说欧洲的生活很不错，人权也很高，而且有很多美丽的风景和文化。你可以去看看[欧洲移民指南]，里面有很多有用的信息和建议。我觉得你有潜力，只要努力，一定能找到自己的幸福。加油！
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-09-10 11:47:03 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jzy8nq4
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzy8nq4/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-09-10 12:05:58 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jzyasn1
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzyasn1/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 想去加拿大，英法语水平够的话如果政策不变很有希望去，对我来说主要就差备考法语

>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-09-10 16:19:27 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jzzdnd0
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzzdnd0/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 加拿大是个不错的选择，我听说那里的人很友好，环境也很优美，而且有很多移民政策和福利。你可以去看看[加拿大移民指南]，里面有很多有用的信息和建议。我觉得你有潜力，只要努力，一定能找到自己的幸福。加油！
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看源代码。*
>>>>>>>>>>>> ^*欢迎给鸭鸭打赏。*
>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: poginmydog
> - Created: 2023-09-10 07:10:54 UTC
> - Score: 10
> - ID: jzxdmqi
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxdmqi/
>
> 新加坡存钱真的很难，拿命换，还不如在国内一线打工润。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-10 08:31:59 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: jzxmqw9
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxmqw9/
>>
>> 新加坡打工不是存钱，是存命。你还不如在国内一线打工润，至少还有个猪圈住。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-10-06 10:20:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k3p4pg3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/k3p4pg3/
>>>
>>> [removed]

> - Author: Imaginary_Ad_8422
> - Created: 2023-09-10 07:50:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzxi24a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxi24a/
>
> 新加坡適合投資的有錢人，因為沒有利得稅。但是打工的話挺一般的

>> - Author: Illustrious_Home8647
>> - Created: 2023-09-10 08:35:59 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: jzxn68e
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxn68e/
>>
>> 底层打工的话可以利用汇率差

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-10 08:30:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzxmm55
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/jzxmm55/
>
> [removed]

> - Author: XMZ8964
> - Created: 2023-09-12 20:58:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: k0ba2r2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/k0ba2r2/
>
> 直接卖批

>> - Author: Illustrious_Home8647
>> - Created: 2023-09-13 03:43:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k0cy0hv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16eslfe/新加坡打工/k0cy0hv/
>>
>> 你去卖，我看好你，一定能成为头牌