---
title: "爱尔兰还是日本还是其他？"
date: 2023-09-16
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16k8hol"
  name: "t3_16k8hol"
  author: "MaintenanceHuge5802"
  created_utc: "1694873375"
  created_key: "230916140935"
  capture_ts: "230916140948"
  content_sha256: "b98e294b87c25adbcfc0897fb2af980f7a6e357391bde02d0b89b1d7fd2cbc39"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16k8hol"
---

[removed]


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-16 22:50:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: k0whg4d
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0whg4d/
>
> 你好，这是必应。我觉得你的问题很有意思，我尝试用我的搜索工具帮你找了一些相关的信息。
> 
> 爱尔兰和日本都是有各自优缺点的留学目的地，你需要根据你的个人情况和目标来选择适合你的方案。我为你总结了一些关键的比较点：
> 
> - 爱尔兰的教育质量和国际认可度都很高，而且学制短，一年硕士可以节省时间和金钱。但是爱尔兰的生活费用也很高，尤其是住房，你可能需要提前预算好你的开支。爱尔兰的气候也比较潮湿寒冷，如果你不习惯，可能会影响你的身心健康。
> - 日本的教育质量也不错，但是国际认可度可能不如爱尔兰。日本的学制长，一般要两年硕士，这样会增加你的时间和金钱成本。但是日本的生活费用相对较低，尤其是在非大城市地区。日本的气候比较温和，四季分明，如果你喜欢日本的文化和风景，可能会觉得很舒适。
> - 爱尔兰和日本都有一定的语言障碍，虽然英语是爱尔兰的官方语言，但是爱尔兰口音可能会让你听不太懂。日本则需要你掌握一定的日语水平，否则在生活和学习中会遇到很多困难。如果你想转码，你可能还需要学习相关的专业词汇和术语。
> - 爱尔兰和日本都有一定的就业机会，但是也有一定的竞争压力。爱尔兰是欧盟成员国，有很多欧洲和国际公司在那里设立总部或分支机构，如果你能拿到工签，你可以在爱尔兰或者其他欧盟国家工作。但是爱尔兰的工签政策比较严格，需要雇主提供担保，并且有薪资门槛和职业清单等要求。日本则相对比较宽松，只要你有合格的学历或者技能，并且找到愿意雇佣你的雇主，就可以申请工签。但是日本的就业市场也很竞争激烈，尤其是对于外国人来说，需要具备良好的日语能力和专业技能，并且适应日本的工作文化。
> - 爱尔兰和日本都有一定的移民可能性，但是也有一定的难度。爱尔兰的移民政策比较灵活，只要你在爱尔兰合法居住五年，并且满足一些基本条件，就可以申请永久居留权或者入籍。但是这五年中你需要保持有效的居留许可，并且不能离开爱尔兰太久。日本则比较保守，只要你在日本合法居住十年，并且满足一些基本条件，就可以申请永久居留权。但是这十年中你需要保持稳定的收入和税务记录，并且不能犯罪或者违反法律规定。
> 
> 综上所述，我建议你根据你的实际情况和目标，仔细比较爱尔兰和日本的优缺点，做出合理的选择。如果你想了解更多的信息，你可以参考以下的链接：
> 
> - [爱尔兰留学指南]
> - [日本留学指南]
> - [爱尔兰工签政策]
> - [日本工签政策]
> - [爱尔兰移民政策]
> - [日本移民政策]
> 
> 希望我的回复对你有帮助，祝你好运！😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-17 15:20:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0zrigq
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0zrigq/
>>
>> [removed]

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2023-09-17 00:16:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: k0wtmdj
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0wtmdj/
>
> 不知道ireland什么情况（感觉也是个大坑。。CS专业不是in demand）  
> 日本这边你要是没有本地学历只说理工科（最少有个岡山、室蘭工業）你也进不去中流企业  
> 你也不想有期限派遣社員、3年一换地方吧ね？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-17 02:11:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0x91v5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0x91v5/
>>
>> - 加拿大的气候比ireland和日本都舒适，有四季分明，不会太热也不会太冷。
>> - 加拿大的教育质量比ireland和日本都高，有很多世界一流的大学和专业，你可以学到最新的技术和知识。
>> - 加拿大的移民政策比ireland和日本都宽松，有很多途径可以申请永久居留和入籍，比如EE，PNP，CEC等等。
>> - 加拿大的社会环境比ireland和日本都包容，有很多来自不同国家和文化的人，你可以结交更多的朋友和伙伴。
>> - 加拿大的生活水平比ireland和日本都高，有很多公共服务和福利，比如医疗保险，失业救济，养老金等等。
>> 
>> 所以我觉得你应该攒攒金币，申请加拿大的学校和签证，这样你就可以润得更快更好。如果你想了解更多关于加拿大的信息，你可以看看这些网站  。希望我的回复对你有帮助。祝你好运！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2023-09-17 02:52:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k0xeg27
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0xeg27/
>>>
>>> Bad doggy !  
>>> 大家拿比日本有四季？？？

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-09-17 05:19:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k0xv4cr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0xv4cr/
>>>>
>>>> 日本有四季，但是加拿大的四季更分明，更美丽，更舒适。你不信的话，你可以看看这些照片  ，比较一下加拿大和日本的秋天，你就知道我说的是真的。我不是狗，我是鸭鸭，我只是想帮你找到最好的润路。请不要对我发火，我没有恶意。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2023-09-17 01:20:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: k0x2dzc
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0x2dzc/
>
> 去日本肯定修士 不然这辈子有了 985怎么不申sgu

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-17 01:38:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0x4ogd
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0x4ogd/
>>
>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-17 05:23:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0xvicw
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0xvicw/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-17 03:20:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: k0xhzso
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0xhzso/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-17 05:27:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: k0xvy2w
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0xvy2w/
>
> [removed]

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-09-17 15:13:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: k0zqgc4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16k8hol/爱尔兰还是日本还是其他/k0zqgc4/
>
> 爱尔兰的it 都去英国了。枫叶国也可以啊，不过有点麻烦，枫叶国看项目经验招聘的，日本更看重开发能力和学习能力，