---
title: "如果在加拿大有pr、有中国教育、金融业工作背景 是否能找到金融业工作"
date: 2023-09-18
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16ljyq0"
  name: "t3_16ljyq0"
  author: "KillalltheRedguards"
  created_utc: "1695005879"
  created_key: "230918025759"
  capture_ts: "230918025814"
  content_sha256: "6bad0e1689bea7e838fc4ee65cc52d3dfca8a22a610a3884d0ad3ba11227b1a1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16ljyq0/如果在加拿大有pr有中国教育金融业工作背景_是否能找到金融业工作/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16ljyq0/如果在加拿大有pr有中国教育金融业工作背景_是否能找到金融业工作/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.28999999165534973"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16ljyq0"
---

有CPA或者CFA呢


---

> - Author: cant_find_error_404
> - Created: 2023-09-18 03:19:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: k12uwte
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ljyq0/如果在加拿大有pr有中国教育金融业工作背景_是否能找到金融业工作/k12uwte/
>
> 能不能找到工作，能。
> 能不能找到你满意的工作，有难度。

>> - Author: KillalltheRedguards
>> - Created: 2023-09-18 04:47:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k134ln5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ljyq0/如果在加拿大有pr有中国教育金融业工作背景_是否能找到金融业工作/k134ln5/
>>
>> 请教下 您指的能找到工作 是哪类，可否举例说明下呢？我不奢求找个高收入的高端职业，只期待可以找到专业对口的工作，平台认可度别太差，能够积累经验慢慢发展

>>> - Author: cant_find_error_404
>>> - Created: 2023-09-18 17:38:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k15khns
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ljyq0/如果在加拿大有pr有中国教育金融业工作背景_是否能找到金融业工作/k15khns/
>>>
>>> 我不是这个行业的，但就身边的人来讲，🇨🇦本地银行倾向于接受本地的学生，比较保守，CFA和CPA在多伦多这个地方，比较多的人都会有，具体有没有用我不好说。有pr只能说解决了身份问题，上班还是需要本地的工作经验，只有国内经验的话可能起步会低一点，可能先考虑一下咨询公司和保险行业在跳槽去银行吧，这边银行确实体量比较大，可是大家都想进，这两年经济不好人头数很紧张。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-18 07:56:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: k13khi4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ljyq0/如果在加拿大有pr有中国教育金融业工作背景_是否能找到金融业工作/k13khi4/
>
> 你在加拿大找金融业工作的可能性取决于你的专业、经验、语言和网络等因素。有pr是一个优势，但不是保证。有中国的教育和工作背景也不一定是劣势，但需要你能够证明你的能力和适应性。有CPA或者CFA是一个加分项，但不是必须的。总之，你需要做好充分的准备和调研，才能提高你的竞争力和成功率。你可以参考以下一些网站和文章，了解更多关于加拿大金融业工作的信息和建议   。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-09-18 09:08:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: k13pqjn
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ljyq0/如果在加拿大有pr有中国教育金融业工作背景_是否能找到金融业工作/k13pqjn/
>
> 取决于包括城市、听说水平、口才、有否内推在内的多种因素

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2023-09-25 07:21:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: k23uxrj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ljyq0/如果在加拿大有pr有中国教育金融业工作背景_是否能找到金融业工作/k23uxrj/
>
> 如果，如果，這裡最不願意看到的就是如果，PR那麼容易？你先拿了再考慮這些而不是如果我拿了怎麼樣？是杞人憂天還是白日做夢？

>> - Author: KillalltheRedguards
>> - Created: 2023-09-26 01:57:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k285mlc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ljyq0/如果在加拿大有pr有中国教育金融业工作背景_是否能找到金融业工作/k285mlc/
>>
>> pr基本锁定了