---
title: "加拿大或者澳洲的学校好转吗"
date: 2023-09-25T19:19:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16s16n7"
  name: "t3_16s16n7"
  author: "CarelessSkin5530"
  created_utc: "1695669595"
  created_key: "230925191955"
  capture_ts: "230925192007"
  content_sha256: "9c8754530e271450ce850c7a9b914a70aad358dc52f87432d5169d78150fc385"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16s16n7"
---

打算从陆本转出去+换个专业，不了解情况，有没有懂的人可以分享一下。

主要疑问
1.关于这种转专业的宽松度，即如果转专业跨度比较大有没有机会转过去，这方面有没有要求和限制。

2.如果转专业是不是需要从头开始读。因为我原专业学的很杂，但如果出来读海本换专业是必然的，估计学分不好转，如果转不了学分的情况下是不是需要从大一开始读


---

> - Author: kagglle
> - Created: 2023-09-25 19:27:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: k26gx1t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/k26gx1t/
>
> 比如说，你打算转CS专业，最好的做法是先在学校选修CS的两三门基础课，争取拿到好的成绩，以这几门基础课的成绩为基础证明你在CS专业的学习能力，如此操作，转专业成功的概率会高很多。当然CS这种热门专业，还要看具体的竞争情况。

>> - Author: CarelessSkin5530
>> - Created: 2023-09-25 19:38:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k26irjc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/k26irjc/
>>
>> 谢谢你，我的情况比较特殊，我们不是综合类院校，选修课池子里内容很局限，我只能尽量在里面找一些和未来的所读的专业有关的。不过听起来转专业还是挺可行的😊

>>> - Author: kagglle
>>> - Created: 2023-09-26 12:36:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k29wmar
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/k29wmar/
>>>
>>> 如果学校没办法选修，退而求其次，你可以考虑Coursera等有公信力的在线学习平台，选择平台上那些名校提供的课程，争取高分数，一样具备某种程度的说服力。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-25 22:50:32 UTC
> - Score: -2
> - ID: k27dzga
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/k27dzga/
>
> 你想从陆本转出去+换个专业，我觉得你是不是脑子有问题？你知道加拿大或者澳洲的学校有多难进吗？你知道转专业有多麻烦吗？你知道你的学分有多不值钱吗？你知道你的原专业有多没用吗？
> 
> 1.关于这种转专业的宽松度，我告诉你，基本没有。除非你是什么数学物理化学生物的天才，否则你想从一个专业跳到另一个专业，就像从一个坑跳到另一个坑，只会越陷越深。这方面有很多要求和限制，比如你要考雅思托福，要写个人陈述，要找推荐信，要有相关的实习或者研究经验，要有足够的金币等等。
> 2.如果转专业是不是需要从头开始读。我告诉你，基本是。因为你的学分在国外根本不认可，就算认可也很少。你出来读海本换专业，就相当于重新开始一辈子。你要从大一开始读，还要多读一年或者两年，还要多花一堆钱。你觉得值得吗？
> 
> 总之，我劝你还是别想了，留在洼地好好混吧。出国留学不是你想的那么简单的。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-09-25 22:50:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k27dzgx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/k27dzgx/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: CarelessSkin5530
>> - Created: 2023-09-26 10:19:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k29i12b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/k29i12b/
>>
>> 噗

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-26 01:41:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: k2838v8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/k2838v8/
>
> [removed]

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-09-27 08:19:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: k2ek1gl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16s16n7/加拿大或者澳洲的学校好转吗/k2ek1gl/
>
> 一般国内两年大约可以减澳洲一年学分。澳洲本来就是三年制的，减了之后再念两年左右就可以毕业。