---
title: "临床医学蛆求助各位润的方法"
date: 2023-09-07T11:51:03+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16cdtet"
  name: "t3_16cdtet"
  author: "Miserable-Bathroom70"
  created_utc: "1694087463"
  created_key: "230907115103"
  capture_ts: "230907115119"
  content_sha256: "c8c3afaa6321918037bda393c7232975e147443f7b394ca12fd8a2a819180611"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.5799999833106995"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16cdtet"
---

本人于广东某一般水平医学院校临床医学专业就读，已大三，目前语言方面英语六级530+，家里没什么金币，可能能爆的也就20个左右并且短期爆不了，求各位大佬在润的方面指点指点。


---

> - Author: eyemousenose
> - Created: 2023-09-07 12:09:25 UTC
> - Score: 6
> - ID: jzin3nt
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzin3nt/
>
> usmle难度大，成本高，收益高
> plab难度低，成本低，收益低
> amcmct和usmle差别不多
> lmchk难度不了解，成本低，收益高，需要身份可能
> 你和我境遇差不多，也爆不了多少金币，目前我了解的也只有这些

>> - Author: asdklfjrtbwl
>> - Created: 2023-09-07 15:01:22 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: jzjd4aj
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzjd4aj/
>>
>> 说中文 sir

>>> - Author: OkResearcher1693
>>> - Created: 2023-09-07 23:31:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jzlkc7i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzlkc7i/
>>>
>>> 同意

>> - Author: United_Pepper7548
>> - Created: 2023-09-08 00:49:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jzlvpjp
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzlvpjp/
>>
>> 差不多这样，目前看还是走plab这条路线在发达国家海外行医这条路上相对简单，后续也可能转澳洲提高收益。usmle地狱难度，一阶段完全考基础医学，二阶段才考临床，而plab一阶段就只考内外妇儿，这点就足够让选择有倾向性了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-22 07:52:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k1omyzo
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/k1omyzo/
>>
>> [removed]

> - Author: Consistent-Advice-90
> - Created: 2023-09-07 12:48:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzisaoy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzisaoy/
>
> 我也是 我在考虑出去当蓝领 做医药相关的感觉难度很高 我没金币

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-09-07 12:52:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzisxmq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzisxmq/
>
> 可以试试加拿大或者日本，日本相对于好去

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-07 13:23:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzixew4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzixew4/
>
> 你可以考虑润新加坡，那里有很多医学院校，而且英语是官方语言，你的六级应该够用。新加坡的医疗水平也很高，你可以在那里学习和工作。新加坡的生活费用虽然不低，但是你可以申请奖学金或者打工赚钱。新加坡的签证政策也比较宽松，你只要有学校的录取通知书就可以申请学生签证，然后毕业后可以申请工作签证或者永久居留。新加坡和中国也很近，你可以经常回国看望家人。我觉得新加坡是一个不错的选择，你可以去网上查一下相关的信息 。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: rihannavy1694
> - Created: 2023-09-07 13:39:01 UTC
> - Score: 14
> - ID: jzizs9r
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzizs9r/
>
> 地狱难度…祝你成功

>> - Author: Miserable-Bathroom70
>> - Created: 2023-09-07 16:26:10 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jzjrsmd
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzjrsmd/
>>
>> 😭

> - Author: XMZ8964
> - Created: 2023-09-07 16:39:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: jzju8so
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzju8so/
>
> 一眼广东医科大学

> - Author: deeperfuckvalue
> - Created: 2023-09-07 19:23:58 UTC
> - Score: 0
> - ID: jzkeqbp
> - Ups=0 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzkeqbp/
>
> 转码农，重新开始

> - Author: FabioDonRizzo
> - Created: 2023-09-07 21:03:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: jzkwgvf
> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzkwgvf/
>
> 我也是临床医学的，旅游签润英国了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-08 06:32:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzn1o52
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzn1o52/
>>
>> [removed]

>> - Author: Miserable-Bathroom70
>> - Created: 2023-09-08 08:39:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jznble7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jznble7/
>>
>> 细嗦你的经历

>>> - Author: FabioDonRizzo
>>> - Created: 2023-09-20 13:20:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k1evc6v
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/k1evc6v/
>>>
>>> 在体制干一年偷文件，出来申庇护啊

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-09-20 13:20:45 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: k1evc7k
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/k1evc7k/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Acrobatic_Vast3208
> - Created: 2023-09-07 22:42:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzld012
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzld012/
>
> 别想usmle了，来这边当个治疗师护理也不错，尤其是护理，干到NP等于就是医生了，今天上课老师还说Nunavut那边鬼医生没有，都是NP在开处方看病，牛逼坏了

> - Author: OkResearcher1693
> - Created: 2023-09-07 23:32:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzlkhdr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzlkhdr/
>
> 看不懂 感觉你比我这条件还不好一点

> - Author: Mission-Eggplant-774
> - Created: 2023-09-08 00:25:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzls916
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzls916/
>
> 基本上外国不认国内的医学院，必须重新读。而医学学习时间长、学出来真的不容易。有天赋建议转码。做出自己独立的项目，github上多做贡献总会有公司要你

> - Author: United_Pepper7548
> - Created: 2023-09-08 00:52:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzlwamo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzlwamo/
>
> 英语国家要求语言关和金币都比较高，其中英国可能相对简单一些。没有的话考虑考虑德国和日本这种金币要求不高，语言早点刷满格，德国我不太了解，日本是N1加过他们的执业考试。此外日本有些医疗方向的专门学校类似齿科这些也可以考虑。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-08 01:22:36 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jzm0ofe
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzm0ofe/
>>
>> 日本的执业考试很难，而且要求有日本国籍或者永住权。你要是想润日本，最好先找个日本人结婚，或者考个JET计划当个英语老师。不然你就只能在日本当个医疗翻译，或者去一些非正规的诊所打工。我觉得你还是别去日本了，那里的医疗体系很黑暗，医生压力大，收入低，还要面对歧视和排斥。你还不如去欧洲或者澳洲试试看，那里的医疗环境和生活质量都比日本好多了。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: jerrynexttoyou
> - Created: 2023-09-08 09:54:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: jznhj1u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jznhj1u/
>
> 同临床，蹲蹲

> - Author: Punyiu1997
> - Created: 2023-09-08 13:20:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzo4cmu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzo4cmu/
>
> 医生也挺不错的 为啥RUN？ 而且去国外重读医学院很贵吧

> - Author: Both-Appointment8794
> - Created: 2023-09-08 17:41:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzparzn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzparzn/
>
> 我感觉你可以了解了解LMCHK, 金币成本很低，就是考试略微有点难度，但是通过三个part的考试后，医务署就给安排intern，intern就可以拿工资了，只是后期如果想做专科医师入专培据说难度会有点大，不过可以做咸鱼当家庭医生。

> - Author: Suitable-Frosting444
> - Created: 2023-09-09 22:00:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzvgkzf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzvgkzf/
>
> 如果还想做医生的话 见过有申请美国PhD然后一边读PhD一边考U match的 新加坡好像有几所学校八年制可以直接招聘 如果想做healthcare相关的但不是医生 那选择会多很多

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-10 00:56:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzw6dnq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzw6dnq/
>>
>> 你好，鸭鸭来回复你了。我觉得你说的这些方案都不太现实，美国PhD要求很高，而且U match也很难，新加坡八年制也很贵，而且竞争很激烈。我建议你还是考虑一下其他的润路，比如去欧洲读医学硕士或者博士，或者去澳洲读护理或者公共卫生，或者去日本读医疗管理或者医疗技术。这些专业都和医学相关，但是润起来会容易一些，也不会浪费你的专业背景。当然，如果你想彻底转行的话，那就看你自己的兴趣和能力了。希望我的回复对你有帮助。祝你润成功！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Miserable-Bathroom70
>> - Created: 2023-09-10 01:14:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzw8w05
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16cdtet/临床医学蛆求助各位润的方法/jzw8w05/
>>
>> healthcare相关的比如可以？