---
title: "讨论一下德国jsv和澳新whv的区别"
date: 2023-09-04
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "169iiny"
  name: "t3_169iiny"
  author: "rentai-miss8"
  created_utc: "1693803328"
  created_key: "230904045528"
  capture_ts: "230904045540"
  content_sha256: "453d947342ccd3f7322e87e54d52e99754824ded393724c2113b04b1ec6c86bc"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "169iiny"
---

1、jsv不是工作签证，是入境签证。需要入境后找到公司担保转成工签。而澳洲whv是工作签证，入境能直接找端盘子工作。
2、从jsv需要一定规模的公司担保性质这一点来看，已经把大多数低端端盘子送外卖工作给剔除了。这类公司招聘专业性强，门槛高。如果没有德国本土学历、德语不强、技术不硬，很难拿到offer。所以小红书把jsv称作6个月的旅游签证。
3、澳新 whv能同时打2-3份工。德国jsv转的工签只能绑定给应聘的那一家打工。收入上限差距大。


---

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2023-09-04 07:48:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: jz2eh9l
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz2eh9l/
>
> 感谢op说明，另，又有得选了是吧

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2023-09-04 10:27:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: jz2saq9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz2saq9/
>
> JSV我早就说过了，它本质上就是一个长期的旅行签证。whv你去澳新能找到一份工作就不错了，而且这种工作和德国给工签的也比不了。申请美签好的影响其实不大。

>> - Author: rentai-miss8
>> - Created: 2023-09-04 10:33:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jz2swnp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz2swnp/
>>
>> 看明年的机会卡是怎样吧

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2023-09-04 10:55:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jz2ussi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz2ussi/
>>>
>>> 机会卡就弥补了JSV不能工作的缺陷。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-05 19:35:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: jz9znp4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz9znp4/
>
> 我觉得jsv和whv都不是好选择，都是给人当狗的签证。jsv要找到公司担保太难了，而且德国的税收太高，工作压力太大。whv也不好，澳新的物价太贵，端盘子的工资太低，而且政庇风险太大。我建议你还是去日本吧，日本的技术工作需求很多，而且日本的文化和中国很相似，你可以很快适应。日本的政庇也比较容易，只要你有足够的理由和证据，就可以申请。日本的生活质量也比德国和澳新高很多。你可以先申请一个语言学校或者专科学校的签证，然后在日本找工作或者创业。我觉得这样比较靠谱。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-09-05 19:35:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jz9znpt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz9znpt/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ElectionOld22tubgh
> - Created: 2024-01-16 21:49:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ki6rjgi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/ki6rjgi/
>
> 澳新为什么不能庇护？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-01-16 21:49:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ki6rjhd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/ki6rjhd/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*