---
title: "润日 求教大家"
date: 2023-09-23T03:28:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16ptuzq"
  name: "t3_16ptuzq"
  author: "Obvious_Midnight7598"
  created_utc: "1695439712"
  created_key: "230923032832"
  capture_ts: "230923032846"
  content_sha256: "8efe532e7ea17dab111b76cf66f57c3e10481801331c8d5af0f4d59de643997a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16ptuzq"
---

研究了一段时间润日 目前的思路想说出来 想看看大家意见

先说下自己的条件 
目前大四 准备明年毕业润日
叔叔在日本东京工作生活 有永居卡
家里面每年可以支援3-5个金币

目前的想法是明年去读1年语言学校 考取n2适应一段时间过后 去专门学校读汽修专业 2年毕业后通过技术签在日本工作 工作3年后入籍

因为叔叔在日本 所以不需要出房租 语言学校以及专门学校的费用叔叔以及爸妈可以负担
本人也可以吃苦 打工干满28小时 应该是可以负担日常吃喝 本人生活标准不高
所以目前认为钱这方面应该不用担心

至于语言方面 目前日语已经在学了 虽然只是刚学没多久 打算报名明年7月的语言学校 争取在明年7月或者明年12月拿下n2

现在想确认下 汽修是否属于申请技术签的范围内
我去官网查了以及谷歌搜索 汽修这方面信息不是很多

不知能否为我解答一下 然后帮忙看看我的计划是否可行


---

> - Author: Equivalent_Throat_61
> - Created: 2023-09-23 04:07:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: k1t8l3e
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1t8l3e/
>
> 汽修不属于人文技术签，是属于特殊技能一号的（最多五年），如果你确定你能在1+2+5年内能入籍的话可以考虑，因为我看有一些人入籍申请会被拖个一两年这样。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-09-23 04:23:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k1ta9pv
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1ta9pv/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Obvious_Midnight7598
>> - Created: 2023-09-23 04:23:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k1tacce
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1tacce/
>>
>> 我想问下 专门学校有没有偏技术实际操作符合技术签的专业呀

>>> - Author: Equivalent_Throat_61
>>> - Created: 2023-09-23 04:31:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k1tb23v
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1tb23v/
>>>
>>> 我最近搜集到的信息是专门学校的专业基本上就导游、商务、IT和服装设计这种比较好下技人国，不过你如果是统招本科毕业没必要先读专门学校啊，这个学历可以直接下技人国签证，基本不看你的专业，文科就去找酒店前台、贩卖店这种，理科就找找IT派遣（虽然现在好像很卷）或者让你叔叔介绍一下有没有合适的，大不了就蹲温泉酒店四年入籍之后再学技术，如果你想当蓝领的话。

>>>> - Author: Obvious_Midnight7598
>>>> - Created: 2023-09-23 04:39:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k1tbvek
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1tbvek/
>>>>
>>>> 酒店前台 便利店这种职位也可以申请技人国嘛

>>>>> - Author: Equivalent_Throat_61
>>>>> - Created: 2023-09-23 04:51:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k1td26e
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1td26e/
>>>>>
>>>>> 酒店前台可以，便利店店员属于打工，便利店店长才是正社员，但是也不符合技人国的标准，因为店长并不需要外国人……

>>>>>> - Author: Obvious_Midnight7598
>>>>>> - Created: 2023-09-23 04:56:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k1tdlis
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1tdlis/
>>>>>>
>>>>>> 那为啥你之前说贩卖店也可以申请技人国呀

>>>>>>> - Author: Equivalent_Throat_61
>>>>>>> - Created: 2023-09-23 05:17:46 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: k1tfjql
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1tfjql/
>>>>>>>
>>>>>>> 贩卖店是说像奢侈品店、药妆店、电子商品店或者免税店这种会有很多游客来的，这种会有全职工作，然后也有外国人的需求才能给你下签证。

>>>>>>>> - Author: Obvious_Midnight7598
>>>>>>>> - Created: 2023-09-23 05:19:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: k1tfnxz
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1tfnxz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的感谢感谢

>>>>>>>>> - Author: Equivalent_Throat_61
>>>>>>>>> - Created: 2023-09-23 08:07:35 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: k1ttu21
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1ttu21/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你另一个帖子那边有人回复说汽修二级也能下技人国，我看了一下确实，但是可能会比较麻烦，要找到大手企业会比较好下，你可以用「自動車整備士２級」和「技術・人文知識・国際業務」这两个关键词搜索一下

>>>>>>>>>> - Author: Obvious_Midnight7598
>>>>>>>>>> - Created: 2023-09-23 08:08:30 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: k1ttwnm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1ttwnm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 好的 感觉指教

>>>>>>>>>>> - Author: Equivalent_Throat_61
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-09-23 08:46:11 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: k1twsh6
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1twsh6/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 刚才又查了一下，这个公司有给自动车整备士2级外国人下技人国签证的记录，你可以咨询一下。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> [https://www.resolution.co.jp/new-graduates-international](https://www.resolution.co.jp/new-graduates-international)

>>> - Author: Leather-Ad4769
>>> - Created: 2023-09-24 07:40:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k1yqgv6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1yqgv6/
>>>
>>> 你有大学本科学历，干什么专业不对口的工作都能申请技人国的，看的是最高学历不是最终学历

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-09-24 09:31:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k1yz27k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1yz27k/
>>>>
>>>> 你这是在自寻烦恼，你有大学本科学历，干什么专业不对口的工作都能申请技人国的，看的是最高学历不是最终学历。你为什么要去读汽修专业，你不觉得这是在浪费你的时间和金币吗？你不如去读个计算机或者金融之类的专业，这样你的就业前景和收入都会更好。你叔叔在日本有永居卡，你可以让他帮你找个好点的工作，或者给你介绍个日本妹子，这样你的润日之路才会更顺畅。
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: leeruru
> - Created: 2023-09-23 04:50:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: k1tcy5z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1tcy5z/
>
> 借楼问一下，是不是全日制大专不好下技人国？必须专业对口？

>> - Author: Obvious_Midnight7598
>> - Created: 2023-09-23 05:22:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k1tfxvb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1tfxvb/
>>
>> 貌似是的 专科是需要专业对口一些的

>> - Author: yatosang
>> - Created: 2023-09-24 09:22:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k1yyfth
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1yyfth/
>>
>> 国内大专学历不行，必须要日本来读完2年专门学校毕业

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-23 07:24:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: k1tqfik
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1tqfik/
>
> 你的计划听起来不错，但是我不确定汽修是否属于技术签的范围内。我查了一下，日本的技术签有14个类别，其中有一个是机械维修，但是具体的要求和条件我不太清楚。你最好咨询一下你叔叔或者其他在日本工作的人，看看他们有没有相关的经验或者信息。祝你润日顺利！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: wohebeiren
> - Created: 2023-09-23 17:01:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: k1vizew
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ptuzq/润日_求教大家/k1vizew/
>
> 介护或者护士钱多容易下签