---
title: "真实情况是走线不可行！"
date: 2023-09-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "167xcgi"
  name: "t3_167xcgi"
  author: "Leavehom"
  created_utc: "1693644617"
  created_key: "230902085017"
  capture_ts: "230902085034"
  content_sha256: "2d87e0da7b30b56eebacfd0053abbf034ccc1aef5fe84cc5a032d8e93ab8b91a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "167xcgi"
---

所谓贫贱不能移 自古以来 盖皆如此

[https://www.youtube.com/watch?v=MHOQxiZ9Eoo](https://www.youtube.com/watch?v=MHOQxiZ9Eoo)  


美国、加拿大、英国都已经关闭这种做法，前路非常黑暗，只想说点真话 大家认清形势。


---

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2023-09-02 09:08:14 UTC
> - Score: 20
> - ID: jysaklo
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jysaklo/
>
> 就地重开

>> - Author: Leavehom
>> - Created: 2023-09-02 10:10:00 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jysfiki
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jysfiki/
>>
>> 恐怕会等很久

>>> - Author: celeste64Star
>>> - Created: 2023-09-04 16:51:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jz46i5x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jz46i5x/
>>>
>>> 说不定是永远

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-09-02 09:19:24 UTC
> - Score: 11
> - ID: jysbgsv
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jysbgsv/
>
> 加拿大无脑收老印老黑导致的

>> - Author: Zuiiiun
>> - Created: 2023-09-02 13:27:51 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: jyt0asc
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jyt0asc/
>>
>> 还有老冲

> - Author: homchange
> - Created: 2023-09-02 10:37:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: jyshsut
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jyshsut/
>
> Man

> - Author: homchange
> - Created: 2023-09-02 11:22:31 UTC
> - Score: 19
> - ID: jyslxr2
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jyslxr2/
>
> 观看完了油管视频，感谢分享。视频里有个老墨抱怨说“isn’t American supposed to help us?” 感觉有点心凉。我猜，那个老墨或许以为只要跑到美国境内，一切都okay。
> 
> 有时候，我会劝退一些发帖子的朋友。因为润不是解决问题的一切办法，很多帖子有浓厚的情绪发泄倾向。另一些时候，如果一些朋友明确地知道，润了之后将要承受的后果和风险，依旧选择润，我是支持的。破釜沉舟（burn the ship)的毅力是挡不住的。
> 
> 收集多点信息，先打听下具体情况，把自己拟想的最佳情况放下。很多人说自己英语不错，考试几分，这都是片面的策略，上一回读完一整本全英文的书是什么时候，跟一老外对谈能够谈到多少分钟。可只有真正来了，你才知道自己英语有多好坏。英语要一直学习的，跟润一样，一润就要一条路走到黑。
> 
> 回到老墨，我觉得她可以先找当地墨西哥教会和墨西哥人社群，一没找到，就先不要润。我猜，是不是因为她欠太多钱，不得已而跑路。那这不可得知了。
> 
> 在欧洲，我遇到的巴西人很团结，印度人很团结。合法的巴西人会带另一帮不合法的巴西人一起赚钱

>> - Author: Leavehom
>> - Created: 2023-09-02 12:35:34 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: jystufj
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jystufj/
>>
>> 是的，機會總是留給有準備的人  
>> 信念  團結  連結   地球是圓的 我們生來自由！

> - Author: runnow2022
> - Created: 2023-09-02 11:25:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: jysm9jt
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jysm9jt/
>
> 我还以为加拿大不收人了呢，点进去发现是美加边境关闭。
> 
> 就留在加拿大不好吗？
> 
> 来了就是加拿大人啊

> - Author: Kelly6978
> - Created: 2023-09-02 11:34:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: jysn5gf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jysn5gf/
>
> 那怎麼辦呢？難道不能run了嗎？

>> - Author: Leavehom
>> - Created: 2023-09-02 12:32:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jysthyy
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jysthyy/
>>
>> 應該還是可以的，畢竟，機會總是留給有準備的人

>>> - Author: Kelly6978
>>> - Created: 2023-09-02 14:42:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jytaqbl
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jytaqbl/
>>>
>>> 可以就好，是的機會留給有準備的人，

> - Author: Punyiu1997
> - Created: 2023-09-02 13:01:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: jyswxf4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jyswxf4/
>
> 没那么糟糕，但是仍然有希望，但是还是别走线或偷渡，除非你真的在盐碱无法正常生活

>> - Author: First-Taro370
>> - Created: 2023-09-02 14:43:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jytavmd
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jytavmd/
>>
>> 俺已经走了

>>> - Author: Punyiu1997
>>> - Created: 2023-09-11 12:29:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k03o6x0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/k03o6x0/
>>>
>>> seriously?

>> - Author: IncreaseAncient4163
>> - Created: 2023-09-02 22:10:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jyv894f
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jyv894f/
>>
>> 真要有办法谁愿意走线偷渡呢？

> - Author: Leavehom
> - Created: 2023-09-05 05:15:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: jz712qv
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jz712qv/
>
> Instead of reading the shiny brochures, go read the manual.There is usually a page called “Limits”.That page is a gem.The FAQ section is also very useful.These pages in the manual are where we learn the real limits of a new rule. Its design constraints - the fine prints so to speak.If the brochure promised infinite horizontal scalability, these are the places to fact-check those claims and to find the catch. In our  experience, the fancier the claims, the longer the disclaimers are in the back.
> 
> 难民Refugee指的是国家动荡难以为生，联合国有专门的难民署会给那些陷入混乱 的国家注明，这样该国的人可以通过官方的（难民署的分配）或者民间的（偷渡）等方式去别的国家申请避难。比如说卢旺达动乱那几年，就有很多卢旺达人通过联 合国的帮助去美国避难，当然也不仅仅是美国一个国家接收这帮人，而且受援助的还是少数。  
> 
> 
> 庇护Asylee 表格在自己国家因为政治观点，种族，信仰，社会团体等愿意遭到来自政府或者和政府有关机构的迫害而去美国寻求庇护的人。这个不需要服从联合国指挥，美国自己说了算，评价标准就是在中国大家都知道的XXX国人权报告。1996年移民改革法更加明确了庇护的问题，规定了许多法律。有了这些法律，联邦政府才出了“Code of Federal Regulations".

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-09-05 05:15:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jz712rg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jz712rg/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Leavehom
> - Created: 2023-09-07 00:04:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzghbuq
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/167xcgi/真实情况是走线不可行/jzghbuq/
>
> 有一部分通過留學移民或投資移民，實現歐美移民的人，資金是在國內貪污和官商勾結得來的，然而他們現在指責走線移民（遷徙移民）是“偷渡”，而稱自己是合法移民，把自己洗白呢？高端三又投毒，中端三又投訴，低端三又偷渡，不讓三又出國禍害HK，TW。排華是有原因的。。。因果循環報應不爽。。。