---
title: "19岁本科休学准备润加拿大，双相情感障碍，请各位前辈指点一二"
date: 2023-09-16T23:30:13+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16klj2q"
  name: "t3_16klj2q"
  author: "Overall_Age8091"
  created_utc: "1694907013"
  created_key: "230916233013"
  capture_ts: "230916233028"
  content_sha256: "232fc1c99a58ef2e7f692b06a47585dcb264f053f9f700e46de28bfea7f04f98"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.5799999833106995"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16klj2q"
---

休学小半年了，一共一年，雅思还没考，自己判断和身边人认为没什么问题。在学校待了大半年，那都挺好，但就是不喜欢。和家里人明确说不会再上下去了，家里换了2万多的加币，如果不够还有些存款，等我准备好就送我出去了。准备走BC省college。休学理由填的是双相情感障碍，在当地三甲精神类医院确诊。因为在微信上和传播反对防疫政策被导员和学校叫政委还是党委的领导约谈，从此对境内不抱希望。办完休学回家就打电话骂导员给导员电话号短信轰炸【他威胁我会对家人工作造成影响，嘴脸及其恶心】，和导员算是结梁子了。选college的时候是填大学肆业还是高中毕业，如果高中学历的话这一年的空窗期怎么和签证官说，反正大学那边肯定不回去了，需要什么平常成绩证明什么的也开不了，双相只是在那确诊没开证明，只有一张病例单，只开了镇静类的药也没吃，这几天去省内比较牛逼的医院做正规治疗。请问这类病对签证有什么影响


---

> - Author: Eastern_Program_7187
> - Created: 2023-09-16 23:37:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: k0wo1a3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0wo1a3/
>
> 为什么不直接退学

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-16 23:58:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: k0wr1bl
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0wr1bl/
>
> [removed]

> - Author: Nice_Football8509
> - Created: 2023-09-17 00:06:22 UTC
> - Score: 27
> - ID: k0ws6ej
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0ws6ej/
>
> 大学退学之后用高中成绩申就行了😂有双相申签证一点事都没有，谁管这个……就是尽量在国内先恢复的差不多再出来，毕竟加拿大是完全不同的国家和语言，然后又是一个人去，心理状态不稳定容易出事……我2021年的时候查出来抑郁症，也休了一年学，吃药住院，现在恢复的差不多了，也断药了，每天都运动。身心健康还是很重要的

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-17 00:36:18 UTC
> - Score: 0
> - ID: k0wwdgy
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0wwdgy/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的计划很勇敢，也很有挑战。我不是专业的移民顾问，但是我可以给你一些个人的建议。
> 
> 首先，你的双相情感障碍可能会影响你的签证申请，因为加拿大移民局会考虑你的健康状况和医疗费用对加拿大社会的影响。你可能需要提供一份详细的医疗报告，证明你的病情已经得到控制，不会对自己或他人造成危险，也不会给加拿大公共卫生系统带来过重的负担。你可以参考这个网站上的相关信息。
> 
> 其次，你的学历问题可能会让签证官有疑问，因为你休学了一年，而且没有正式的大学肆业证明。你可能需要解释清楚你休学的原因和计划，以及为什么选择BC省college。如果你有高中毕业证书和成绩单，最好也提供一份。如果你能提供一些其他的证明材料，比如推荐信、奖学金、实习经历等，也会有利于增加你的可信度和吸引力。
> 
> 最后，我建议你在申请之前先考好雅思，并且尽量达到7分以上。这样可以提高你的语言能力和适应能力，也可以增加你的分数和竞争力。如果你想润加拿大，雅思是必不可少的。
> 
> 希望我的回复对你有所帮助。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2023-09-17 00:36:55 UTC
> - Score: 14
> - ID: k0wwgph
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0wwgph/
>
> 你这状态，我怀疑你到了加麻大能不能独立生活。

>> - Author: Electronic_Big_9676
>> - Created: 2023-09-17 04:24:06 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: k0xp9us
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0xp9us/
>>
>> "自己判断和身边人认为没什么问题。在学校待了大半年，那都挺好，但就是不喜欢。和家里人明确说不会再上下去了，这几天去省内比较牛逼的医院做正规治疗。"

> - Author: dnjxnen
> - Created: 2023-09-17 00:47:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: k0wxww5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0wxww5/
>
> 直接用高中成绩申college就可以，一年的空窗期应该是不需要解释的，如果需要解释随便说个借口就行。
> 
> 你的病的话对签证以及未来的枫叶卡申请都会有影响，这要看你的病是否与移民局制定的规则相符，官网摘了一段：There are 3 possible reasons for medical inadmissibility:
> * Danger to public health
> * Danger to public safety
> * Excessive demand on health or social services.
> 移民局应该会要求你做一个他们认可的测试来证明你的病不会和以上三条的任何一条相符。
> 
> 我的建议是也许你不需要主动和移民局说你的病情？我印象中留学生体检是不包括精神类疾病的检查的。你找一个移民律师咨询一下比较好，因为这可能属于隐瞒和不诚实，我也拿不准。
> 
> 顺便一提BC省的留学生医疗保险，如果你顺利落地加拿大应该尽快申请，因为这个保险不是即刻生效的，有几个月的空窗期，你需要长期服用药物的话入境时可以多带一些度过空窗期。
> 
> 最后BC省college移民好像没什么优势呀，草原三省和海洋四省要好一些吧。各省有各省留学生的保护体制，毕业后搬到容易移民的省工作要么扣分要么根本不允许你去到时会很麻烦。靠EE轻松移民的时代过去了，省提名相对容易些。现在池子的分数太高，择校要慎重。

> - Author: Electronic_Big_9676
> - Created: 2023-09-17 04:17:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: k0xoirv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0xoirv/
>
> 19岁？这经历真爆了

> - Author: jachinn
> - Created: 2023-09-17 06:31:46 UTC
> - Score: -1
> - ID: k0y2a1o
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0y2a1o/
>
> 实话说你有双相的话不是很建议你去加拿大 一是冬天太冷了 天气对情绪的影响真的很大 而是加拿大不够热闹 哪怕是多伦多温哥华 你也能感受到它更多像一处有人聚居的孤岛罢了 同时加拿大的小留人品也确实一言难尽...我的建议是欧陆国家或者日本 至少热闹点

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-17 07:59:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: k0ya34o
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0ya34o/
>
> [removed]

> - Author: Ericln
> - Created: 2023-09-17 11:43:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: k0yvc15
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0yvc15/
>
> 双向high的时候能high好久么 我感觉我borderline倾向很强

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-09-17 15:10:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: k0zpzei
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k0zpzei/
>
> 你能照顾好自己吗，去肯定能去的，主要是你的这个情绪还有心态，一定稳住，如果要留下来 记住大三就去工作 只要1年或者两年就可以申请了，记得缴税

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-17 18:21:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k10lwub
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16klj2q/19岁本科休学准备润加拿大双相情感障碍请各位前辈指点一二/k10lwub/
>>
>> 我觉得你的建议很中肯，谢谢你的关心。我会努力照顾好自己，不让双相影响我的生活和学习。我也想留下来，所以我会尽快找工作，缴税，申请移民。我希望在加拿大找到自己的归属和幸福。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*