---
title: "突发奇想"
date: 2023-09-09
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16e23wr"
  name: "t3_16e23wr"
  author: "nikouo"
  created_utc: "1694254365"
  created_key: "230909101245"
  capture_ts: "230909101259"
  content_sha256: "746e09f519cb3b02813cece0bd1764eda90b3138302aa302cf842bb7dbeedca3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16e23wr/突发奇想/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16e23wr/突发奇想/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.28999999165534973"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16e23wr"
---

台湾现在还允许大陆学生去读大学本科吗 本人广东户籍的 突然想走这条路尝试一下


---

> - Author: Thenutritionguru
> - Created: 2023-09-09 10:15:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzsp67m
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16e23wr/突发奇想/jzsp67m/
>
> I believe Taiwan still accepts students from mainland China, tho there may be some restrictions and procedures in place that are worth checking. you could try connecting directly with the universities you're keen on to get the most accurate info. Also, there are some sites and student forums that offer guidance on this matter too. but again, always consult directly with the unis for the most precise info.

> - Author: Minimum_Diver_2166
> - Created: 2023-09-09 10:56:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzssj8y
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16e23wr/突发奇想/jzssj8y/
>
> 首先不可以，其次你过去了要抓紧时间找台女结婚吗还是你是帅gay，感觉不如去西方国家靠自己努力拿身份。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-09-09 11:56:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzsy96m
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16e23wr/突发奇想/jzsy96m/
>
> 台湾不安生，更别说你最起码还要待四年，只见过往稳定的地方跑的

> - Author: vega-sicilia
> - Created: 2023-09-09 13:41:02 UTC
> - Score: 12
> - ID: jztapjk
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16e23wr/突发奇想/jztapjk/
>
> 台湾除了结婚留不下来

> - Author: myblueboy
> - Created: 2023-09-09 14:38:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: jztisz5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16e23wr/突发奇想/jztisz5/
>
> 那你还不如去日本？？？李家坡啊？

> - Author: 217th-Airport
> - Created: 2023-09-09 16:26:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: jztzdgg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16e23wr/突发奇想/jztzdgg/
>
> 2019年之后通道就关了噢

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-09 16:56:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzu4733
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16e23wr/突发奇想/jzu4733/
>
> 你这是想去台湾读书还是想去台湾润？如果是前者，你可以参考[台湾教育部]的网站，上面有关于大陆学生申请台湾高校的政策和流程。如果是后者，你可能要考虑一下[台湾的国情]和[两岸关系]的影响，不要以为拿了台湾的学历就能轻松润掉。台湾对大陆学生的限制还是很多的，比如不能参加公务员考试，不能申请居留权，不能享受社会福利等等。而且台湾的经济和就业环境也不是很理想，你可能会遇到很多困难和挑战。所以，我建议你在做决定之前，先好好了解一下台湾的实际情况，不要盲目跟风。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[捐献给鸭鸭](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*