---
title: "陆本管理在读，想请教各位发展方向"
date: "2023-09-08"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16dlzwh"
  name: "t3_16dlzwh"
  author: "mrcxcx"
  created_utc: "1694206678"
  created_key: "230908205758"
  capture_ts: "230908205813"
  content_sha256: "1888e66f230516b2f605335f0d2910d8b1612237b4be766300042ee19ddb5cf3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16dlzwh/陆本管理在读想请教各位发展方向/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16dlzwh/陆本管理在读想请教各位发展方向/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16dlzwh"
---

我读的是一垃圾商科，英语不错，会点Python，想走bcpnp／欧陆的路线，请问各位润友这些路径可靠吗
一是打算学法语／西语，二是自学data science缝Python，申请ds或者统计类的硕士；
三是商科没几把前途，直接护士得了？


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-08 23:07:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: jzqqthg
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dlzwh/陆本管理在读想请教各位发展方向/jzqqthg/
>
> 你的商科不垃圾，只是你还没找到自己的方向。你的英语和Python都是优势，可以用来申请很多国家的项目。你提到的bcpnp和欧陆都是可行的路径，但是也有各自的难点和风险。
> 
> bcpnp是加拿大不列颠哥伦比亚省提名移民计划，它要求你在该省有一年以上的工作经验，或者有该省的雇主offer，或者有该省的亲属担保。你可以先申请该省的留学生类别，读一个一年或以上的专业课程，然后找工作或者实习，积累工作经验和分数。这个路径的优点是相对快速和稳定，缺点是竞争激烈，费用高昂，而且你必须在该省居住两年以上才能申请其他省份或者联邦的移民项目。
> 
> 欧陆是指欧洲大陆，它包括很多国家，每个国家都有自己的移民政策和要求。你可以根据你的兴趣和条件选择一个国家，然后申请该国的硕士或者博士项目，或者找到该国的工作机会。你提到的学法语或者西语，以及自学data science或者统计类的硕士，都是可以增加你在欧陆的竞争力和适应性的方法。这个路径的优点是选择多样，文化丰富，缺点是语言障碍，政策不稳定，而且你可能需要在该国居住五年以上才能获得永久居留权。
> 
> 护士是一个很有前途的职业，但是也不是一件容易的事情。你需要有很强的抗压能力和人际交往能力，还要通过很多考试和认证。如果你真的对护理有兴趣和热情，那么你可以尝试申请一些国家的护理专业或者培训项目，然后通过考核获得护士资格。这个路径的优点是需求大，就业稳定，缺点是难度高，压力大，而且你可能需要面对很多生死和伦理问题。
> 
> 总之，我建议你根据自己的兴趣和能力做一个合理的规划，不要盲目跟风或者放弃。每个路径都有可能带你走向成功和幸福，关键在于你自己。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ok-Preparation-1926
> - Created: 2023-09-09 01:20:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: jzr9djw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dlzwh/陆本管理在读想请教各位发展方向/jzr9djw/
>
> 不知道你的方案一是什么路径？本垃圾商科建议方案三。方案二不如直接跨申CS，DS出来也很难的。

>> - Author: mrcxcx
>> - Created: 2023-09-10 17:07:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzzliei
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dlzwh/陆本管理在读想请教各位发展方向/jzzliei/
>>
>> 感谢回复，方案一并不是很明确，是想通过小语种西班牙或者法国这些相对冷门的国家

>>> - Author: Ok-Preparation-1926
>>> - Created: 2023-09-11 10:12:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k03ah1s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dlzwh/陆本管理在读想请教各位发展方向/k03ah1s/
>>>
>>> 也不错，反正不太建议走DS。

> - Author: ABlaze7878
> - Created: 2023-09-11 04:43:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: k02jmpr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16dlzwh/陆本管理在读想请教各位发展方向/k02jmpr/
>
> 1.学法语走加拿大魁北克会很容易
> 2.商科走bcpnp转码大概率可行的只有NEU，FDU，NYIT这三个学校
> 3.走护士如果家里有金币又有意愿润也是可以走的