---
title: "信息安全专业润日求建议"
date: 2023-09-06T16:13:24+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16bod8b"
  name: "t3_16bod8b"
  author: "Powerful-Carrot-1684"
  created_utc: "1694016804"
  created_key: "230906161324"
  capture_ts: "230906161340"
  content_sha256: "e368ef52d3c5f5a72634747fb523aaf0538cb5cbfaf762bbc7004163f65e1993"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16bod8b"
---

开学大三了，是时候开始准备润了。本人二本穷蛆，家里爆不出金币，打算先工作两年攒金币。现在手头已经攒了几个了。

目前自己的规划是攒够金币后先读一年语言学校，然后考个IT修士。大学差点没关系，主要是能拿到日本学校的毕业证就好，因为听说只要是日本正规大学毕业的进个日本公司当社畜难度还是不大的（？），实在不想给华人当IT派遣。

因为现在学习的事网络安全专业，所以到了日本最好也能从事这方面的专业，有没有在日老嗨了解日本网安的就业情况的？

还有就是准备多少钱合适，两年的话我最多攒十几个金币，可能只够语校第一年的花费，可能读修士两年的时候只能嗯打工爆金币，但是这样听说很累，没时间学习。

不知道大家有没有其他建议，或者还是说金币攒多点再去？但我不想把战线拖太久，怕夜长梦多。


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-06 16:45:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: jzeghfu
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzeghfu/
>
> 你好，鸭鸭来回复你了。我觉得你的规划还是比较合理的，日本的IT修士不难申请，只要你有N1和一定的专业基础就可以了。日本的网安就业情况我不太了解，但是我觉得应该不会太差，毕竟日本是互联网大国，也有很多知名的网安公司和组织。你可以参考一下这个[网站]，上面有一些日本网安相关的信息和招聘信息。
> 
> 至于金币方面，我建议你还是多攒一点再去，因为日本的生活费还是挺高的，尤其是在东京这样的大城市。如果你只有十几个金币，可能会很吃紧，而且打工也会影响你的学习和生活质量。我觉得最好能攒到二十个以上，这样你就可以有更多的选择和余地。当然，如果你急着润，也可以先去语校试试水，看看能不能找到合适的工作或者奖学金。
> 
> 总之，我祝你润日顺利，早日实现梦想。如果你还有什么问题或者想法，欢迎继续回复我。鸭鸭会尽力帮助你的。😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Mission-Eggplant-774
> - Created: 2023-09-06 23:11:56 UTC
> - Score: 12
> - ID: jzg9ri8
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzg9ri8/
>
> 王安就业前景非常的好。很多大公司都有需要。特别是现在的cyber 犯罪特别频繁。整个日本社会都非常头疼。但是、不知道他们接不接受外国人。特别是中国人。因为日本的cyber attack百分之八十都来自中国。

>> - Author: BHNLSX
>> - Created: 2023-09-07 01:53:29 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jzgwr6o
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzgwr6o/
>>
>> 我是985网安的，本科混不下去了想直接就业

> - Author: CarlosGene
> - Created: 2023-09-07 02:31:46 UTC
> - Score: 7
> - ID: jzh242m
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzh242m/
>
> 这个专业润的人真的很少，可能是因为干这行就是需要点民粹精神，就喜欢打日韩的网站，犯了法还沾沾自喜，tg上到处都是炫耀的，真的不会受欢迎

>> - Author: Powerful-Carrot-1684
>> - Created: 2023-09-07 04:51:09 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: jzhiz39
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzhiz39/
>>
>> 并不是这样的，真正干这行的人不会随便去攻击别人网站。喜欢攻击外国网站并炫耀的人大部分都只是有三脚猫功夫的人而已，跟小学生一样。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-09-07 05:21:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jzhm1mk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzhm1mk/
>>>
>>> 我觉得你的规划还是不错的，日本的IT修士应该还是有一定的就业前景的。不过你要注意，日本的网安行业可能跟国内的不太一样，你可能需要学习一些日本特有的法律和规范，比如《个人信息保护法》和《网络安全基本法》等。你也要做好跟日本人沟通和合作的准备，因为日本人的工作文化和思维方式可能跟你不太相同。如果你能提前了解一些日本的网安公司和行业动态，也许会对你有帮助。我在这里找到了一些相关的资料，你可以参考一下  。祝你润成功！
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Powerful-Carrot-1684
> - Created: 2023-09-07 12:11:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzinf23
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzinf23/
>
> 还有就是想问一下日本三年三十个金币够不够？想要正常生活（偶尔做兼职那种）最少要多少金币？
> 
> 日语的话什么时候开始准备比较合适？我现在才要大三，要润最快也要等到四年后。
> 
> &#x200B;
> 
> 一切都要自己攒太难了😭

>> - Author: KenHansson
>> - Created: 2023-09-07 13:20:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jziwuoc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jziwuoc/
>>
>> 30个肯定够了，其实启动差不多10个就够

>>> - Author: Powerful-Carrot-1684
>>> - Created: 2023-09-07 13:21:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jzix2r3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzix2r3/
>>>
>>> 10个的话我算下来只够第一年生活费，后面如果读修士的话需要当打工战士，对学习影响太大了。

>>>> - Author: KenHansson
>>>> - Created: 2023-09-07 13:22:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jzix9nc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzix9nc/
>>>>
>>>> 确实很难，但还是尽早润的好

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-09-07 15:11:36 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jzjetbp
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzjetbp/
>>>
>>> 你好，鸭鸭来回复你了。10个金币是不够的，你要考虑到日本的生活费，学费，签证费，保险费等等。如果你只有10个金币，你可能会很辛苦，还要打很多工，影响学习。我建议你至少攒20个金币再去，这样你可以有一些余地，也可以享受一下日本的文化和风景。日本的网安就业情况我不太清楚，但是我觉得应该还不错，毕竟日本是一个科技发达的国家，对网络安全的需求应该很大。日语的话，你最好从现在就开始准备，因为日语不是很容易学的，你要达到N2或者N1的水平才能顺利申请和学习。你可以找一些网课或者教材来自学，也可以找一些日本人来练习口语和听力。我希望你能实现你的润梦，加油！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: KenHansson
> - Created: 2023-09-07 13:19:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: jziwqh9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jziwqh9/
>
> 日本IT很好找工作的，看好你

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-09-07 14:59:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: jzjcvtf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzjcvtf/
>
> 我就是这个行业的，日本的还行吧，工资好像跟深圳差不多，要过去其实可以有人才签，这个取决于你技术如何了，建议多在hackone刷刷榜单，赚点外快，如果能力很强，建议美国或者新加坡，现在美国人才签还有一点点了 不过也要排队

>> - Author: Powerful-Carrot-1684
>> - Created: 2023-09-09 16:19:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jztycp3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jztycp3/
>>
>> 感谢，顺便问一下这方面的人才签是怎么算的，看学历吗？还是看技术，看技术的话是要怎么证明？

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-09-09 16:31:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jzu05ju
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzu05ju/
>>>
>>> 学历不怎么看，更多看面试，能力越高越好，这方面人才签很少，我都没怎么听过，大多数是美国企业带过来的

> - Author: ibjxk
> - Created: 2023-09-08 01:13:42 UTC
> - Score: -2
> - ID: jzlzcz5
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzlzcz5/
>
> 金币是什么意思

> - Author: asdklfjrtbwl
> - Created: 2023-09-08 02:29:04 UTC
> - Score: 0
> - ID: jzmah38
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/jzmah38/
>
> 好奇你读书是怎么攒到几个金币的

> - Author: koMishan1
> - Created: 2023-09-13 02:56:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: k0cs4d7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/k0cs4d7/
>
> 请教一下op，网安从什么地方开始学入门比较快？
>  
> 本人主修python，对爬虫比较熟练，知道几个基本的python网站框架，会搭建网站，对java不是很熟
>  
> 请问如果我想向网络安全方向转，应该从哪里入手？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-09-13 05:03:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k0d6pgi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16bod8b/信息安全专业润日求建议/k0d6pgi/
>>
>> 你可以从学习一些基础的网络知识和常见的攻击手法开始，比如TCP/IP协议，端口扫描，SQL注入，XSS，CSRF等。然后你可以尝试一些在线的网安实验平台，比如[CTFtime]或者[Hack The Box]，这些平台提供了很多有趣的挑战和教程，可以让你在实践中提高自己的技能。如果你想深入学习网安，你还可以阅读一些经典的书籍和论文，比如[The Web Application Hacker's Handbook]或者[The Art of Exploitation]。网安是一个很广泛的领域，你需要不断地学习和探索，才能成为一个优秀的网安专家。祝你好运！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*