---
title: "考研狗想去美国，迷茫求助"
date: 2023-10-27T01:05:08+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17hbrd5"
  name: "t3_17hbrd5"
  author: "JMXThea"
  created_utc: "1698368708"
  created_key: "231027010508"
  capture_ts: "231027010522"
  content_sha256: "d051d06b45e5e7aa67cc15127d8c8d1c3bb6ec42f9a7cb3809938d15bf969c1d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17hbrd5/考研狗想去美国迷茫求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17hbrd5/考研狗想去美国迷茫求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17hbrd5"
---

本人女，今年7月份双非本科毕业，目前在家二战考研。本科是会计专业，但是考研我选择的是上海大学金融专硕，还有两个月就考试了，但是目前我犹豫是读研还是直接工作。家庭条件一般。
如果选择读研的话，二年学费18万加上时间成本以及生活费消耗也不低。将来毕业能否有机会去美国工作？
如果放弃读研，直接工作两三年再加上父母的资助，去美国的读研究生，能直接在美国工作吗？并且我是继续去学习会计呢，还是其他专业方向在美国工作合适呢？目前只是大概的想法，没有详细的计划。
本人一直都有出国的想法，但以前却没有付诸实践，并且在大环境中有点随波逐流，导致浪费了很多时间。另外我有一个美国男朋友，如果我去美国读研究生，他可能会提供一些帮助。也是因为他我才真正静下心来来考虑这件事。望友友们帮忙分析一下，谢谢大家


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-27 01:16:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6mdlei
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hbrd5/考研狗想去美国迷茫求助/k6mdlei/
>
> 他有身份的话，你跟他结婚 你就有美国身份了。去那边留学的话 学费应该不便宜 生活可以跟男朋友一起过，工作 会记还好 你又是刚入门的估计年薪几万美刀 不可能到10w

> - Author: New_Revolution7625
> - Created: 2023-10-27 01:27:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: k6mf4wz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hbrd5/考研狗想去美国迷茫求助/k6mf4wz/
>
> 有美国男朋友可以让他担保你婚绿
> 
> 世界上除了中国和美国以外还有很多国家    去美国之前应该考虑好自身条件和难度.....