---
title: "法国本科在读 研究生选加还是美"
date: 2023-10-15T09:52:56+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "178c20t"
  name: "t3_178c20t"
  author: "AdFinal9426"
  created_utc: "1697363576"
  created_key: "231015095256"
  capture_ts: "231015095308"
  content_sha256: "a6873d0cd71893840beee265846743e302f1ec29651b57c43e12a02d72ae2929"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/178c20t/法国本科在读_研究生选加还是美/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/178c20t/法国本科在读_研究生选加还是美/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "178c20t"
---

 

专业是插画和平面设计相关，但是偏向绘画多一些，为了润可以转向平面设计

现在的学校是私立美院在法国主打就业率，排名也很不错在法国基本前三，但不喜欢欧洲的生活环境和基建，法语也不够，逐想读研润北美

这里润友好像都不看好艺术类，其实平面也是洋人不爱干的枯燥苦活，有很多学校这个专业是stem，北上也在bcpnp的优先职业列表里

1.平面设计润美

因为金币不多，目前考虑第一选择是某村里大学的stem平面设计一年ma，这个学校也是技校主打就业类型的，缺点是一年可能无法无缝衔接工作，学校虽然有很多招聘会但是村里肯定找工作不如城里，而且抽h1

2.插画申o1

缺点还是怕一年不够投奖和投展，而且o1 eb1a听起来还是很遥不可及，而且做插画基本只能freelance不够稳定

3.后路北上

因为是有法语基础，抽不到h1如果在美国能积攒到三年工作经验其实ee应该是稳的，但是如网上所说加正在大难临头关门中，不知道四五年后如何

4.后路回法法

我的专业能申asp，可以毕业后四年内申请回法国找工作，也算是抽不到h1的后路

5.平面设计润加

缺点是加就业不好，没经验的平面设计的应届生很难找，很多为了续学生身份留级三四年的

6.转uiux？

感觉很难自学申上研？希望有经验的润友提供点建议


---

> - Author: Secure_Ad8486
> - Created: 2023-10-16 04:17:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: k52pi1y
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/178c20t/法国本科在读_研究生选加还是美/k52pi1y/
>
> 我会入法籍去美国。。。。。
> 
> 前提是入籍
> 
> 不想就加拿大入加籍

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-16 07:12:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: k534oyy
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/178c20t/法国本科在读_研究生选加还是美/k534oyy/
>
> 回国内吧，米哈游可以看看👀 学设计别来美加澳，你来了也要转

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-10-16 07:21:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k535d6g
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/178c20t/法国本科在读_研究生选加还是美/k535d6g/
>>
>> [removed]

>> - Author: AlphaKhorasho
>> - Created: 2023-10-16 10:01:49 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k53h15x
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/178c20t/法国本科在读_研究生选加还是美/k53h15x/
>>
>> 厵审，启动！

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-16 08:36:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: k53arfv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/178c20t/法国本科在读_研究生选加还是美/k53arfv/
>
> 你的情况很复杂，我觉得你应该根据自己的兴趣和目标来选择。如果你想做平面设计，那么美国可能是更好的选择，因为那里有更多的就业机会和创新环境。如果你想做插画，那么加拿大或者法国可能更适合你，因为那里有更多的文化多样性和艺术氛围。如果你想转uiux，那么你可能需要更多的自学和实践，或者找一个专业的培训机构或者导师。无论你选择哪个国家，你都需要有一定的语言能力和专业技能，以及对当地市场的了解。我建议你多做一些调查和咨询，比如看看这些网站  ，或者参加一些线上或线下的活动 ，或者联系一些在这些国家工作或学习过的润友 。希望我的回答对你有帮助。😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*