---
title: "请问各位日本读博能润吗？花费如何？"
date: "2023-10-29"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17jaxsv"
  name: "t3_17jaxsv"
  author: "shuduk"
  created_utc: "1698608878"
  created_key: "231029194758"
  capture_ts: "231029194812"
  content_sha256: "55f2dba7e20dafa39f93e0a3922a1d35f2e924b42b87c4a9ba98b0f5edb1214f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7200000286102295"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17jaxsv"
---

如题，本人海外工科硕士在读，计划24年中申请25年秋季入学的日本博士，请问日本读下来博士好找工作然后润日吗？听说日本博是自费，但是有奖学金之类的，请问好申请吗？博士读下来大概要花多少个金币呀？读硕士已经花家里不少钱了，博士阶段再不赚钱实在是说不过去。谢谢各位！


---

> - Author: -plenipotentiary-
> - Created: 2023-10-29 22:20:32 UTC
> - Score: 12
> - ID: k70h8pc
> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/k70h8pc/
>
> 硕士毕业尽快找工作，博士就业到处说是overqualified。

> - Author: AlphaKhorasho
> - Created: 2023-10-29 22:29:25 UTC
> - Score: 12
> - ID: k70ikhq
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/k70ikhq/
>
> 日本读博就是去当冤大头的，亏死你。不仅没钱拿还要自己交学费。万一摊上个爱PUA的老毕登你怎么死的都不知道

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-30 00:45:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: k712ain
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/k712ain/
>
> 直接出来工作吧，不建议直接博士，如果你学业很厉害那就可以试试，不行就出来工作

> - Author: shuduk
> - Created: 2023-10-30 08:03:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: k72a2u1
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/k72a2u1/
>
> 谢谢各位的建议，我也有听我在日本那边的朋友说日本博士反而不如硕士（修士）好找工作，那请问各位欧陆硕士不会日语的话毕业有机会找到日本的工作嘛？还是说需要日语考级？谢谢各位！

>> - Author: -plenipotentiary-
>> - Created: 2023-10-30 08:20:59 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k72bb9p
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/k72bb9p/
>>
>> 欧陆硕士可以在当地找工。不用再润日。

>>> - Author: shuduk
>>> - Created: 2023-10-30 13:21:13 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: k732lbp
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/k732lbp/
>>>
>>> 我也想过读个欧陆岗位博或者去美国读博，都挺舒服的，学业压力没有内地这么大，钱还多，但是一方面是怕自己实力不够申不到（欧陆硕士压均分真挺恶心的），另一方面是感觉日本相对来说比较适合亚洲人，所以才考虑了日本这个选择。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-30 08:51:26 UTC
> - Score: 0
> - ID: k72dfnz
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/k72dfnz/
>
> 你好，鸭鸭来回答你的问题。日本读博能润，但是不容易。日本博士一般是三年制，但是很多人要延期，所以你要做好心理准备。日本博士是自费的，但是有很多奖学金可以申请，比如说日本政府奖学金（MEXT），JSPS奖学金，大学的奖学金等等。这些奖学金的申请条件和流程都不一样，你要提前做好功课，找到适合你的项目和导师。一般来说，奖学金的金额在15万到20万日元之间，足够你在日本生活的基本开销。如果你想节省一些钱，你可以选择住在大学的宿舍或者公寓，或者在校外打一些兼职工作。博士读下来大概要花100万到150万日元左右，这个数字因人而异，也要看你的生活水平和消费习惯。
> 
> 日本博士毕业后好不好找工作，这个也要看你的专业和方向。一般来说，工科和理科的博士比较受欢迎，尤其是和人工智能、机器人、物联网等热门领域相关的。文科和社科的博士就比较难找工作，因为日本的企业和社会对这些领域的需求不高。如果你想留在日本工作，你还要考虑你的日语水平和文化适应能力。日本的企业和社会都很重视日语能力和礼仪规范，如果你不能用流利的日语沟通和表达，或者不能遵守日本的工作习惯和礼节，那么你可能会遇到很多困难和挑战。当然，如果你有特别优秀的技术或者经验，或者能找到一些国际化或者外资的企业，那么这些问题就不会那么严重了。
> 
> 总之，我觉得日本读博是一个不错的选择，但是也要有清醒的认识和充分的准备。我希望我的回答对你有帮助。祝你好运！😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: LionSufficient3704
> - Created: 2023-10-30 12:33:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: k72wq21
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/k72wq21/
>
> 为什么这么多润了欧美的都开始想来日本？日本除了治安和文娱产业，不是被欧美发达国家全方位吊打？

>> - Author: shuduk
>> - Created: 2023-10-30 13:18:36 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k7328yt
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17jaxsv/请问各位日本读博能润吗花费如何/k7328yt/
>>
>> 哈哈算不上润啦，我自己心里也没底能不能润，就是感觉日本总体上无论是文化氛围还是生活习惯都比较符合亚洲人，所以才考虑来日本