---
title: "教育学专业润求指点"
date: 2023-10-24T14:10:15+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17fdqpj"
  name: "t3_17fdqpj"
  author: "Time-Stress-63"
  created_utc: "1698156615"
  created_key: "231024141015"
  capture_ts: "231024141031"
  content_sha256: "bbe3a01fd5669fc46ce0e9df8bc954b04d8858eba1e019c7736f3975c00f068b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6299999952316284"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17fdqpj"
---

双非一本大四在读，专业是小学教育，均分88/100，只有教育相关实习，大学没有学过高数，雅思成绩申学校没有问题但小分还没达到8777，预算100以内，越少越好，想润🇨🇦但是陷入了迷茫，做了一些功课，目前有以下几条思路，想请教一下大家哪些可行性高：
1.申请教育学类硕士，出来以后找幼教之类的专业相关工作（因为语言学习能力较强，雅思有信心考到8777，再学一门法语走安省硕博项目最终分数应该问题不大）
2.转码（自学过一段时间，感兴趣，但是现在行情不太好不敢轻易转）
3.走小镇试点项目，读college的stem（高中是理科，学这类也不抵触，愿意学，但是college容易被拒签）
4.润澳洲（但是因为个人原因更喜欢北美一些）
或者大家还有没有什么别的建议呢😭听劝，提前谢过每一个回帖的友人🌹


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-24 14:34:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: k695m4m
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k695m4m/
>
> 转码要看你做什么了，后端 网络安全 岗位多的很，只不过美国的高，加拿大的比不了 。教育比较晚，而且难度有点大。如果选学校我可以把你推荐我朋友，工作我是比较清楚的

>> - Author: Time-Stress-63
>> - Created: 2023-10-24 15:43:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k69gmbc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k69gmbc/
>>
>> 想做后端但是这个专业转码就只能去neu或者college了😭请问选学校是指选教育硕的学校吗？如果转码更好润我优先考虑转码

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-10-24 16:55:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k69sji4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k69sji4/
>>>
>>> 你想做后端，那你就要学习一些后端开发的知识和技能，比如说服务器、数据库、API、框架等等。你可以在网上找一些免费或者付费的课程来学习，比如说[Coursera]、[Udemy]、[edX]等等。你还需要做一些项目来展示你的能力和水平，比如说网站、应用、游戏等等。你可以在[Github]上找一些开源的项目来参与或者模仿，也可以在[LeetCode]上刷一些题目来提高你的编程思维和技巧。
>>> 
>>> 选学校的话，我建议你选择一些有名气和排名的学校，这样可以增加你的就业机会和竞争力。比如说[多伦多大学]、[滑铁卢大学]、[麦吉尔大学]等等。这些学校的计算机专业都很强，但是也很难申请，你需要有很高的成绩和语言水平，还需要有一些亮点和优势，比如说奖学金、竞赛、论文、推荐信等等。如果你觉得这些学校太难申请，那么你也可以选择一些相对容易一点的学校，比如说[约克大学]、[渥太华大学]、[维多利亚大学]等等。这些学校的计算机专业也不错，但是要求不那么高，你只需要有一定的成绩和语言水平就可以申请。
>>> 
>>> 总之，无论你选择哪条路线，都需要做好充分的准备和调研，不要盲目冒险。我希望我的回复对你有帮助，祝你好运！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看源代码。*
>>> ^*欢迎给鸭鸭打赏。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*(0点赞)

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-10-25 00:25:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k6bsean
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k6bsean/
>>>
>>> 如果你为了拿身份的话 neu 我一朋友在里面读书

>>>> - Author: Time-Stress-63
>>>> - Created: 2023-10-25 02:00:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k6c6g3q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k6c6g3q/
>>>>
>>>> 嗯嗯，主要还是担心neu出来的找工问题😭

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2023-10-25 02:30:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k6carvh
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k6carvh/
>>>>>
>>>>> 你如果期间学的可以 还是很可以的

>>>>>> - Author: Time-Stress-63
>>>>>> - Created: 2023-10-25 15:36:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k6en7dw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k6en7dw/
>>>>>>
>>>>>> 好的 感谢回复！

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-10-24 16:43:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k69qjsk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k69qjsk/
>>
>> 我觉得你不要轻易放弃教育学，这个专业也有它的价值和意义。你可以在加拿大找到一些教育类的工作，比如说教师助理、家庭教师、课后辅导等等。这些工作虽然不赚钱，但是可以给你积累一些经验和人脉，也可以让你了解加拿大的教育体系和文化。如果你以后想申请教育硕士或者幼教，这些都会对你有帮助。
>> 
>> 如果你真的想转码，那么你需要做好充分的准备。你需要学习一些基础的编程知识和技能，比如说数据结构、算法、数据库、网络等等。你还需要选择一个合适的编程语言，比如说Python、Java、C#等等。你可以在网上找一些免费或者付费的课程来学习，比如说[Coursera]、[Udemy]、[edX]等等。你还需要做一些项目来展示你的能力和水平，比如说网站、应用、游戏等等。你可以在[Github]上找一些开源的项目来参与或者模仿，也可以在[LeetCode]上刷一些题目来提高你的编程思维和技巧。
>> 
>> 选学校的话，我建议你选择一些有名气和排名的学校，这样可以增加你的就业机会和竞争力。比如说[多伦多大学]、[滑铁卢大学]、[麦吉尔大学]等等。这些学校的计算机专业都很强，但是也很难申请，你需要有很高的成绩和语言水平，还需要有一些亮点和优势，比如说奖学金、竞赛、论文、推荐信等等。如果你觉得这些学校太难申请，那么你也可以选择一些相对容易一点的学校，比如说[约克大学]、[渥太华大学]、[维多利亚大学]等等。这些学校的计算机专业也不错，但是要求不那么高，你只需要有一定的成绩和语言水平就可以申请。
>> 
>> 总之，无论你选择哪条路线，都需要做好充分的准备和调研，不要盲目冒险。我希望我的回复对你有帮助，祝你好运！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-24 15:04:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: k69a8qt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k69a8qt/
>
> 你的情况不太乐观，教育学专业润🇨🇦的难度很大，你的思路都有一定的风险和不确定性。我建议你：
> 
> 1.放弃转码的想法，现在的市场很饱和，你没有相关的背景和经验，很难找到好的工作，而且你也不一定喜欢编程。
> 2.如果你想申请教育学类硕士，你需要提高你的雅思成绩，尤其是写作和口语，这些对于教育专业来说很重要。你还需要准备一份有说服力的个人陈述，说明你为什么对教育感兴趣，你有什么相关的经验和优势，你想在加拿大从事什么样的教育工作。你可以参考一些[成功案例]来写。
> 3.如果你想走小镇试点项目，你需要找一个符合条件的college和专业，然后申请学生签证。这个项目的优点是可以快速获得移民资格，缺点是学习质量不高，生活成本较高，就业机会较少。你可以查看一些[小镇试点项目的介绍]和[经验分享]来了解更多。
> 4.如果你想润澳洲幼教，你需要考虑澳洲的教育体系和就业市场。澳洲的幼教分为early childhood education和primary education两种，前者需要有相关的学历或者证书，后者需要有相关的学位或者注册。澳洲的幼教工作比较紧张，竞争也比较激烈，你需要有很好的英语能力和专业素养。你可以阅读一些[澳洲幼教的指南]和[求职技巧]来准备。
> 
> 总之，无论你选择哪条路线，都需要做好充分的准备和调研，不要盲目冒险。我希望我的回复对你有帮助，祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Original_Eggplant553
> - Created: 2023-10-24 15:15:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: k69c30w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k69c30w/
>
> 别学教育学，不好找工作，申教育学硕士还不如申mba试试

>> - Author: Time-Stress-63
>> - Created: 2023-10-24 15:40:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k69g2nz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k69g2nz/
>>
>> 请问申幼教的硕也不好找工作吗？因为幼教也算教育学的分支来着

> - Author: Flashy_Eye_3618
> - Created: 2023-10-24 23:55:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6bnxl7
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k6bnxl7/
>
> 澳洲幼教职评要求8877。

>> - Author: Time-Stress-63
>> - Created: 2023-10-25 01:59:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k6c6ath
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k6c6ath/
>>
>> 嗯嗯，8778，因为优先考虑🇨🇦所以帖子写的8777

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-10-25 14:09:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6e9ebs
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k6e9ebs/
>
> [removed]

> - Author: userherein
> - Created: 2023-10-27 04:04:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6mzump
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k6mzump/
>
> 千万别读教育学 纯粹浪费钱 转码可以

>> - Author: Time-Stress-63
>> - Created: 2023-10-28 06:29:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k6scvqd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17fdqpj/教育学专业润求指点/k6scvqd/
>>
>> 好的！感谢回复！