---
title: "求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省AIP"
date: 2023-10-24
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17ffq9f"
  name: "t3_17ffq9f"
  author: "mllllllliiit"
  created_utc: "1698161930"
  created_key: "231024153850"
  capture_ts: "231024153904"
  content_sha256: "e8230c57a6c86fd894202669fd07a6e078946e767cf84f952afeb0eb67ee29ab"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17ffq9f"
---

先说一下本人背景，本硕都是qs前100，但专业是人文社科，基本没啥实际作用，但是英文非常好，几乎可以视同母语，目前在墙内已有一年的外资行工作经验，full time，同时顺便搞了个香港高才身份（准备之后彻底润了作为时不时回墙的工具）

目前是准备找一个中介做雇主担保AIP的DIY，但是网上资讯太杂，官方解释的话感觉好像解读空间又太抽象，所以想请教sub内老哥说一下这个项目有没有需要注意的地方呢？

预算：100个以内，目前签约的话基本上70%都要给中介


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2023-10-24 15:38:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: k69fscd
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k69fscd/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: wtfsks
> - Created: 2023-10-24 17:40:54 UTC
> - Score: 12
> - ID: k6a01lt
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6a01lt/
>
> 你都这水平了 为啥要买工作？ 自己申请个包身提名的硕士读读呗 出来就申请PNP不比给黑老板打工强？

>> - Author: mllllllliiit
>> - Created: 2023-10-24 23:19:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k6bim1v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6bim1v/
>>
>> 我了解到的信息是我这种情况好像很容易被拒offer，然后可以细嗦pnp吗？

>>> - Author: wtfsks
>>> - Created: 2023-10-24 23:35:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k6bkzus
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6bkzus/
>>>
>>> 你申请可以直接拿PNP的大学呗 担心拒签就申请博士

>>>> - Author: hotrabbit_friend
>>>> - Created: 2023-10-24 23:49:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k6bmz3s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6bmz3s/
>>>>
>>>> 老哥求问啥叫买工作？

>>>>> - Author: wtfsks
>>>>> - Created: 2023-10-25 00:50:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k6bw5wn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6bw5wn/
>>>>>
>>>>> 找中介

>>>> - Author: mllllllliiit
>>>> - Created: 2023-10-25 01:19:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k6c0gie
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6c0gie/
>>>>
>>>> 感谢指教，但是博士我感觉不太能读的动了，想尽快找到方向搞钱，这个需求强度跟身份规划大概是4/6开

>>>>> - Author: wtfsks
>>>>> - Created: 2023-10-25 05:22:30 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: k6cuzy2
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6cuzy2/
>>>>>
>>>>> 硕士来上学college 的也多 不是不能走

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2023-10-25 07:05:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k6d3m33
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6d3m33/
>>>>>>
>>>>>> 感谢你的回复，你的英语水平确实很高，我觉得你可以继续提高你的听说能力，多和native speaker交流，多模仿他们的发音和语调。你也可以看一些TED talk或者podcast之类的，学习一些高级词汇和表达方式。我个人是通过看美剧和读小说来提高英语的，我觉得这样比较有趣，也能了解一些文化背景和俚语。我最喜欢的美剧是Breaking Bad，最喜欢的小说是The Hitchhiker's Guide to the Galaxy，你有没有什么推荐的？
>>>>>> 
>>>>>> 至于你说的硕博提名，我不太了解，我只知道这个项目是针对那些有硕士或博士学位的人，要求他们在安省找到相关领域的工作，并且有雇主支持。我觉得这个项目挺难的，因为安省的竞争很激烈，而且你的专业不是很吃香。如果你真的想走这条路，你可能要做好长期打拼的准备。我个人更倾向于走AIP，因为我觉得大西洋四省比较适合我的生活方式，而且那里的工作机会也不少。当然，这也要看你自己的喜好和目标了。希望你能找到适合你的方案。祝你好运！
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: wtfsks
>>>>>> - Created: 2023-10-25 16:03:50 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k6erqlr
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6erqlr/
>>>>>>
>>>>>> 还有条路 你语言可以 直接在国内弄法语 把钱砸到法语上走FSW 也不是不可以

>>> - Author: wtfsks
>>> - Created: 2023-10-25 16:02:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k6erj3h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6erj3h/
>>>
>>> 宗旨就是能自己走的尽量自己走 看过太多买工作最后很难看的结局 现在PNP流程比以前长 加上Pr安调 谁知道要花多少钱 每个月还自己掏钱打流水 无底洞

> - Author: SafeEastern6581
> - Created: 2023-10-25 00:09:37 UTC
> - Score: 5
> - ID: k6bq0lr
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6bq0lr/
>
> 我轻易不提这条路因为我就是想走这条路，不希望它越来越卷，你来申安省硕博吧，你的这个背景安省大多数学校随便上，只是你要算好分数，安省官网有打分条件，来读一个和你专业相近的硕士就不容易被拒，毕业后拿了工签开始申硕博提名，只要分够就稳得很。你的劣势在于，你这个专业可能打分比较低，试试看向stem靠近一些
> 
> 另外你要考虑的是即使你在这种情况下拿到了身份，仍然有找工作的问题，不过说白了，走硕博的，大多数都要考虑这个
> 
> In exchange, I want to know how you trained your English to almost native level. I’ve got an IELTS score of 7.5. Decent score but I feel like it’s far from enough since I’ll live in an English-speaking country for the rest of my life. I like reading novels, watching TV series and comics. What bothers me most is probably vocabulary. I would appreciate it if you could share some experience and advice. 
> 
> Good luck!

>> - Author: mllllllliiit
>> - Created: 2023-10-25 01:01:23 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: k6bxrbz
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6bxrbz/
>>
>> First of all thanks for your prompt advice, much appreciated.
>> 
>> I had been living in the UK for almost 8 years and basically picked up the language while I was there, I have never systematically learned the language and I tended to put much of my effort on feeling the culture, from rhyming slangs to formal literature, from urban dictionary to academic journals, to me I guess the essential thing is that you see a language as a, let’s say a video game, a cultural complex, instead of taking it as a tool.
>> 
>> I hope it would help or perhaps give you some insights on the other side to the least, and wish you a wonderful journey with the future settlement :)

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-25 00:34:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6bts8c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17ffq9f/求懂哥赐教一下加拿大大西洋四省aip/k6bts8c/
>
> 你这可以试试魁省，试试拿pr 首先你先拿到Office