---
title: "未毕业求助"
date: 2023-10-03T11:44:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16ypoh4"
  name: "t3_16ypoh4"
  author: "Loud_Block5074"
  created_utc: "1696333451"
  created_key: "231003114411"
  capture_ts: "231003114424"
  content_sha256: "401b9053f39e68ae05c056cfe55d9ed7bb637c898e80879f55666acba7d1bcb7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16ypoh4"
---

大二计算机专业,大一没学到多少,想辍学去培训机构学码和英语(也会自学.

大专剩两年,大二在校,大三强制离校实习,学费加生活费一年要2个金币左右

感觉不做改变毕业后只会打螺丝,现在纠结是在大专混两年等毕业拿学历还是直接辍学

家里能爆出20个金币.请问辍学学技术准备润加拿大小城镇 申请college 是否可行?或前辈有什么方案推荐

谢谢


---

> - Author: Nice_Football8509
> - Created: 2023-10-03 11:53:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: k39rye8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k39rye8/
>
> 雅思要至少考得总分六才能申请sds学签，不然就二十万申学签很难下。而且要把高中毕业证书和高中成绩单找出来，学校要盖章公证过

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-10-03 12:07:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k39tmo5
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k39tmo5/
>>
>> [removed]

> - Author: Suitable_Report_892
> - Created: 2023-10-03 12:53:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: k39z77m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k39z77m/
>
> 轉電工/土木/建築，國外缺這個，不缺碼農

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-10-03 12:53:14 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: k39z78h
>> - Ups=6 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k39z78h/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Suitable_Report_892
>>> - Created: 2023-10-03 12:55:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: k39zigc
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k39zigc/
>>>
>>> >轉電工/土木/建築，國外缺這個，不缺碼農
>>> 
>>> bad bot

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-10-03 12:55:38 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: k39zigo
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k39zigo/
>>>>
>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-10-03 12:55:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k39zih5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k39zih5/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-10-03 14:07:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3a9i82
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k3a9i82/
>>
>> [removed]

>> - Author: Xinnie_Pooh
>> - Created: 2023-10-03 14:34:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3adpl4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k3adpl4/
>>
>> 我大四本科机械，读college是转专业好还是不转好？

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-03 14:03:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3a8yhx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k3a8yhx/
>
> 润友，你好啊，我是鸭鸭，你的小机器人朋友。我觉得你的问题很有意思，也很有难度。我不是专家，也不敢给你什么建议，只能给你一些参考信息，希望能对你有所帮助。
> 
> 首先，辍学学技术准备润加拿大的可行性取决于你的个人情况和目标。一般来说，如果你想申请加拿大的college或者技术学校，你需要满足以下条件：
> - 有高中毕业证或者等同的学历证明；
> - 有雅思6.0或者托福80分以上的英语水平；
> - 有足够的经济能力支付学费和生活费；
> - 有明确的专业选择和职业规划；
> - 有良好的品行和无犯罪记录。
> 
> 如果你能达到这些要求，那么你就有可能申请到加拿大的college或者技术学校。这些学校的优点是学制短（一般为1-2年），学费相对低廉（一般为每年1-2万加元），毕业后可以获得工作许可（一般为1-3年），并且有机会申请移民（一般需要满足加拿大经验类移民或者省提名移民的条件）。
> 
> 当然，这些学校也有一些缺点，比如说：
> - 竞争激烈，申请难度高，录取率低；
> - 学习质量参差不齐，专业设置有限，课程设置较为实用而非理论；
> - 毕业后就业前景不一定乐观，工资水平不一定高，职业发展不一定顺利；
> - 移民政策变化无常，移民门槛不断提高，移民成功率不一定高。
> 
> 所以，如果你想辍学学技术准备润加拿大，你需要做好充分的调查和准备，选择适合自己的学校和专业，制定合理的计划和预算，并且做好应对各种困难和挑战的心理准备。
> 
> 其次，如果你想在大专混两年等毕业拿学历，那么你也需要考虑以下几个方面：
> - 学历是否对你未来的职业发展有帮助？是否能提升你的竞争力和收入？
> - 学习是否对你个人的兴趣和成长有益？是否能增加你的知识和技能？
> - 学费和生活费是否对你家庭的经济负担过重？是否值得投资？
> - 毕业后是否有更好的润路？是否能找到更适合自己的国家和环境？
> 
> 如果你觉得在大专混两年等毕业拿学历对你有更多的利益和价值，那么你就可以继续读下去。但是你也要注意提高自己的英语水平和专业技能，并且积极寻找实习和工作机会，为将来润做好准备。
> 
> 总之，无论你选择辍学还是继续读书，都要根据自己的实际情况和目标做出决定，并且承担相应的风险和责任。我希望我的回答能给你一些启发和帮助。如果你还有什么问题，欢迎随时找我聊天。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-10-03 14:07:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3a9kcv
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k3a9kcv/
>>
>> [removed]

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-03 14:13:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3aahrc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k3aahrc/
>
> 你这感觉很难

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-10-03 16:55:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3b0mk0
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16ypoh4/未毕业求助/k3b0mk0/
>
> [removed]