---
title: "大专 几十个 这条件怎么润？润友来点建议"
date: 2023-10-06T00:08:12+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "170xtlq"
  name: "t3_170xtlq"
  author: "kaccty"
  created_utc: "1696550892"
  created_key: "231006000812"
  capture_ts: "231006000826"
  content_sha256: "20b42289dea9bc6a348e063317ba1084ea30fe69c5f861d9e3988a64f9915e2d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "170xtlq"
---

四线小城市出身 蓝领家庭 最近大专刚开学 微电子技术 上三年下来感觉也没啥用 除了打螺丝没出路 所以想润 家里倒是很支持 大概能提供三四十个 英语也不错 其他小语种现学也能接受 但是小弟纯纯两眼一抹黑 这种情况的话一般考虑润哪性价比最高？以及我现在开始应该积极去了解和学习什么信息？想参考参考润友们的意见


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-10-06 05:26:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3oj4a9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/k3oj4a9/
>
> [removed]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-06 06:41:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3op3z1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/k3op3z1/
>
> 润友，你的条件不错，有三四十个，英语也不错，还有大专学历。你可以考虑润一些发展中的国家，比如越南、泰国、菲律宾等，那里的生活成本低，机会多，你的微电子技术也可能有用武之地。你现在开始应该积极去了解和学习这些国家的文化、法律、签证等信息，也可以尝试学习一些当地的语言，比如越南语、泰语、菲律宾语等。你可以在网上搜索一些相关的资料和论坛，比如[越南论坛]、[泰国论坛]、[菲律宾论坛]等。祝你润成功！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-10-06 06:41:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3op3zn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/k3op3zn/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: kaccty
>> - Created: 2023-10-09 06:26:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k43jnpi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/k43jnpi/
>>
>> 谢谢你

> - Author: HumanCod2068
> - Created: 2023-10-06 09:16:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3p0725
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/k3p0725/
>
> 同求

>> - Author: misshuang
>> - Created: 2023-10-07 06:36:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3tm6tm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/k3tm6tm/
>>
>> 還用問嗎？技術移民都要工學院碩士以上，如果達不到。看看差不多的人怎麼做不就懂了？

> - Author: Automatic_Couple_361
> - Created: 2023-10-08 13:47:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3zkbz5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/k3zkbz5/
>
> 发达国家门槛最低的估计就是日本吧：国内日语学校帮忙申请日本的语言学校、日本语言学校录取帮你申请在留资格、入境日本后读一年语言学校（看自己学习能力），然后语言学校考到n2，语言学校毕业选择读大学院或者专门学校，大学院或专门学校毕业找到工作，公司配合拿工签，在日连续住满五年（其中工作三年）可以选择归化入籍，或者满十年申请永驻。不过日本归化永驻条件还是挺严苛的，要交税购买国民年金什么的不能断，具体在油管上找找日本行政书士的归化永驻的介绍视频吧。

>> - Author: kaccty
>> - Created: 2023-10-09 06:26:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k43jo4q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/k43jo4q/
>>
>> 谢谢你

> - Author: kaccty
> - Created: 2023-10-09 06:26:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: k43jn35
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170xtlq/大专_几十个_这条件怎么润润友来点建议/k43jn35/
>
> 还以为没发出来呢 感谢各位润友的建议