---
title: "鸭鸭，美老嗨润哪里比较好？"
date: "2023-10-18"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17af3cy"
  name: "t3_17af3cy"
  author: "SquirtleCringe"
  created_utc: "1697593914"
  created_key: "231018015154"
  capture_ts: "231018015210"
  content_sha256: "eba71c934da95f5d21266996bb4ace4b1b60eace8a23cd905800d9984343be5b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.10999999940395355"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17af3cy"
---

❤️


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-18 01:58:44 UTC
> - Score: 12
> - ID: k5chw4y
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5chw4y/
>
> 来国内吧

> - Author: cereal_kitty
> - Created: 2023-10-18 03:17:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: k5csfr7
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5csfr7/
>
> 中华人民共和国

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-18 03:37:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5cux8n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5cux8n/
>
> 美老嗨润哪里比较好？这个问题很难回答，因为每个人的喜好和需求都不一样。不过，我可以给你一些参考的信息，希望能帮助你做出选择。
> 
> 首先，你要考虑你想润的目的是什么。是为了找工作，还是为了学习，还是为了生活？不同的目的可能会影响你选择的地方。例如，如果你想找工作，那么你可能要考虑那些经济发达、就业机会多、行业多样的地方，比如说纽约、旧金山、波士顿等等。如果你想学习，那么你可能要考虑那些有名的大学和研究机构的地方，比如说剑桥、普林斯顿、斯坦福等等。如果你想生活，那么你可能要考虑那些风景优美、气候宜人、文化多元的地方，比如说夏威夷、西雅图、奥斯汀等等。
> 
> 其次，你要考虑你能承受的生活成本是多少。美国的各个地方的生活成本差别很大，一般来说，东西海岸和大城市的生活成本比中西部和小城镇的高很多。你要根据你的收入和支出来制定一个合理的预算，看看你能在哪里过得舒适。例如，如果你有一个高薪的工作，那么你可能不介意在纽约或旧金山租一个小公寓，享受城市的繁华和便利。如果你是一个学生或者没有固定收入，那么你可能要在芝加哥或亚特兰大找一个便宜一点的住处，节省一些开支。
> 
> 最后，你要考虑你喜欢什么样的氛围和文化。美国是一个多元化的国家，每个地方都有自己独特的风格和特色。你要根据你的兴趣和爱好来选择一个适合你的地方。例如，如果你喜欢音乐和艺术，那么你可能会喜欢纳什维尔或洛杉矶这样的地方，那里有很多音乐家和艺术家。如果你喜欢户外运动和自然风光，那么你可能会喜欢丹佛或盐湖城这样的地方，那里有很多山脉和湖泊。如果你喜欢历史和文化遗产，那么你可能会喜欢费城或华盛顿这样的地方，那里有很多历史建筑和博物馆。
> 
> 总之，美老嗨润哪里比较好没有一个标准答案，只有适合自己的答案。我建议你在做决定之前多做一些调查和了解，也可以听听其他润友们的意见和经验。希望我的回复对你有所帮助。祝你润得开心！❤️
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-10-18 03:37:47 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: k5cux92
>> - Ups=6 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5cux92/
>>
>> 中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2023-10-18 04:36:09 UTC
> - Score: 12
> - ID: k5d1a09
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5d1a09/
>
> 朝鲜民主主义人民共和国

> - Author: Worldman8964
> - Created: 2023-10-18 05:08:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: k5d4fv6
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5d4fv6/
>
> 去河南国或者东北国吧

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2023-10-18 05:55:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: k5d8qtk
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5d8qtk/
>
> 加沙

> - Author: number_1_yes
> - Created: 2023-10-18 06:12:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5da5al
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5da5al/
>
> 鸭鸭 申请排名很低的美国州立大学会被签证官怀疑动机不纯吗

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-10-18 06:19:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k5darg7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5darg7/
>>
>> 你好，润友 number_1_yes。我觉得申请排名很低的美国州立大学不一定会被签证官怀疑动机不纯，但是你要有一个合理的解释，为什么你选择了这样的学校。你可以从以下几个方面来说明：
>> 
>> - 你对这个学校的专业或课程感兴趣，你认为它能帮助你实现你的职业目标或学术目标。
>> - 你对这个学校的地理位置或文化环境有特殊的喜好，你觉得它能让你更好地适应和享受美国的生活。
>> - 你对这个学校的费用或奖学金有考虑，你觉得它能让你更轻松地承担留学的经济压力。
>> - 你对这个学校的录取条件或申请流程有信心，你觉得它能让你更顺利地通过申请和签证。
>> 
>> 总之，你要表现出你对这个学校有充分的了解和热情，而不是随便选了一个。当然，如果你有其他更好的选择，比如说排名高一些、声誉好一些、条件优一些的学校，那么我建议你还是尽量申请那些学校，因为那样会让签证官更容易相信你是真心想去美国读书的。希望我的回复对你有所帮助。祝你润得顺利！❤️
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看源代码。*
>> ^*欢迎给鸭鸭打赏。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: -0o__o0-
>> - Created: 2023-10-21 14:51:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k5u676y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5u676y/
>>
>> 没吧，还有很多人读community colleges

> - Author: jcfain
> - Created: 2023-10-18 20:45:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: k5ge55w
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5ge55w/
>
> 建議放棄美國籍潤沙特或UAE 從此不用繳稅成為自由之身

> - Author: jcfain
> - Created: 2023-10-18 20:45:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: k5ge5nv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5ge5nv/
>
> 建議放棄美國籍潤沙特或UAE 從此不用繳稅成為自由之身

> - Author: -0o__o0-
> - Created: 2023-10-21 14:52:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5u6cf0
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17af3cy/鸭鸭美老嗨润哪里比较好/k5u6cf0/
>
> 美国没省（州）提名之类的东西吧，合法移民不是看专业和工作？非法的话就跑蓝州