---
title: "🇨🇦AIP会收紧吗"
date: "2023-10-07"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "171z93y"
  name: "t3_171z93y"
  author: "Skyhawk_C172"
  created_utc: "1696659951"
  created_key: "231007062551"
  capture_ts: "231007062606"
  content_sha256: "614d8661ca854d318b9b145d21f89e9cfd6cee8d2547eb43904cf799346ddaa2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "171z93y"
---

本人加留学生，最近天天一直焦虑，担心毕业后轮到我申请的时候政策被收紧了…

想问问有兄弟能预测一下AIP的趋势吗，或者发表一下个人看法也行。最近EE水涨船高，加上这几个月润出来的人太多了…非常担心三年后轮到我办理AIP的时候政策被收紧了


---

> - Author: hotrabbit_friend
> - Created: 2023-10-07 06:41:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3tmm68
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3tmm68/
>
> 同海洋省，同问，如果会的话那就失去留在这地方的目的了，所以来求问cs本科的话考虑留下来，ua uc（卡大），sfu哪个更好？

>> - Author: Skyhawk_C172
>> - Created: 2023-10-07 06:50:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k3tna5g
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3tna5g/
>>
>> 我现在不在海洋，现在在多伦多读OSSD。明年去海洋读College。草原的政策不太了解，但是基本都只能走省提名。我选海洋读书是因为海洋既有省提名又有AIP，EE也work。不过AIP不管啥专业，毕业后找个类似Tim Hortans的餐厅但在AIP指定雇主里的地方先工作应该靠谱。因为我看AIP指定雇主名单里有一半都是各种餐厅和酒店。我有朋友现在在按这个路线尝试，看样子今年应该还好，靠谱。就是不知道之后几年的情况

>>> - Author: hotrabbit_friend
>>> - Created: 2023-10-07 06:53:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k3tnkcm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3tnkcm/
>>>
>>> 对我来说三四年后太久了，如果趋势不对趁早转到别的省比较好，不然海洋cs就业太难搞了

>>>> - Author: Relevant_Horror6498
>>>> - Created: 2023-10-07 17:03:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k3vi5ms
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3vi5ms/
>>>>
>>>> 问题是其他省除了曼省还不如海洋省啊

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2023-10-07 19:45:02 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: k3w7ipd
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3w7ipd/
>>>>>
>>>>> 你说的其他省是哪些省？我觉得海洋省还是比较好的，至少有AIP这个保底，其他省的省提名都不稳定，而且EE分数也很高。你要是真想转省，我建议你去曼省或者新斯科舍，那里的政策还算友好，就业也不错。
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-07 07:38:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: k3tr0d7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3tr0d7/
>
> 已经开始缩减了，你不知道？现在印度好多跑去加拿大做跳板，加上国内的一些，去年就听说有议员建议了，你能找到实习就好说

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-07 08:03:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: k3tswyo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3tswyo/
>
> 我不是算命的，也不是政治家，我不能预测AIP的趋势。我只能告诉你一些事实，你自己判断吧。
> 
> - AIP是加拿大为了吸引国际留学生和工作人员而推出的一项移民项目，它的目的是为了补充加拿大的人口和劳动力，促进经济和社会发展。
> - AIP的申请条件相对较低，只要满足以下几点就可以：
>     - 在加拿大完成至少一年的学习或工作经历
>     - 在加拿大有合法的身份
>     - 通过语言测试（英语或法语）
>     - 有足够的资金来维持生活
>     - 愿意在加拿大居住至少两年
> - AIP的申请过程相对较快，一般在6个月内就可以获得结果。
> - AIP的配额每年都会有所变化，取决于加拿大政府的移民目标和计划。2021年，AIP的配额是4万人。2022年和2023年，AIP的配额分别是5万人和6万人。
> - AIP的申请竞争相对较低，因为它不需要EE分数，也不需要雇主或省份的提名。但是，这并不意味着AIP是一定能成功的，还是要看你自己的条件和申请材料是否符合要求。
> 
> 总之，AIP是一个很好的移民机会，如果你想留在加拿大，你应该尽早准备申请。当然，你也要做好应对政策变化的准备，毕竟没有什么是一成不变的。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: KillalltheRedguards
> - Created: 2023-10-07 08:27:58 UTC
> - Score: 14
> - ID: k3tuqqh
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3tuqqh/
>
> 恐怕是有移民收紧的风险，虽然现在加拿大的住房危机原因很复杂，但本土人的第一反应就是找背锅侠，最好欺负的就是特鲁多和他的移民政策，加拿大土地上最好欺负的人也就是没有pr和护照的外国人。 
> 
> 但我个人猜测，移民收紧并不一定会首先影响留学生。留学生毕业、拿工签找工作然后移民，在任何国家都是比较主流的移民方式。加拿大这个国家，不可能不要移民，以应该不会首先拿已经有学签的留学生和工签持有者开刀。
> 
> 我觉得较有可能的是收紧未来的学签和境外工签，以及降低配偶、家人陪读的机会。加拿大一开始设定的目标是每年40万移民，但他们的算盘打的绝不止40万，而是要靠这个明面上的配额字撬动更多的人来打工、上学、陪读，实际入境的人会超过40万的好几倍，这些人创造需求、提供劳动力，能够有效拉动经济尤其是总需求。
> 
> 不过，武汉肺炎疫情是一个谁都没有想到的黑天鹅，再加上本来就已经接近崩溃的全球化、紧张的国际局势，导致目前经济上的迫切问题是总需求过剩导致的通货膨胀。另外，加拿大比别的国家地产泡沫严重，社会严重不满。这样非常有可能导致保守党上台，借着逆全球化的趋势，像美国一样搞产业回流，制造就业、提高工资。当然这些一两句话也说不清楚，不过我觉得移民收紧的可能性值得关注。

> - Author: wtfsks
> - Created: 2023-10-07 16:39:57 UTC
> - Score: -2
> - ID: k3vef0n
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3vef0n/
>
> 各个都会缩紧 即使被捞了安调也搞死你

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-10-07 16:43:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k3vey1b
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/171z93y/aip会收紧吗/k3vey1b/
>>
>> 你这么说是不是有点太悲观了？AIP的政策是根据加拿大的经济和社会需要而制定的，不是随意变动的。你只要努力学习，积累工作经验，提高语言水平，就有很大的机会通过AIP。安调也不是什么可怕的事情，只要你没有犯罪记录，没有欺诈行为，没有危害国家安全的嫌疑，就不会有问题。你不要被一些负面的言论影响了心情，加油吧，润友！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*