---
title: "双非一本大二在读，想转专业润德国重读本科求指导"
date: 2023-10-09
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "173kcrd"
  name: "t3_173kcrd"
  author: "Humble-Ad9928"
  created_utc: "1696830515"
  created_key: "231009054835"
  capture_ts: "231009054847"
  content_sha256: "838ff9e1d9fbb0437839e6bc8829749ee9c18293b839d64c9df03bc6dc482ab9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/173kcrd/双非一本大二在读想转专业润德国重读本科求指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/173kcrd/双非一本大二在读想转专业润德国重读本科求指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "173kcrd"
---

op现在大二上学期，绝对没有未来的纯文专业。想润德国重读本科，预算较低，每年家里顶多支持5-10个，自己可以打学生工，不知道这个路子是否可行，能否平衡德国本科的学习难度。
这学期读完就满足非211三个学期的要求，由于是要转专业读本科要多上一年预科，还得死命学德语，但是我完全可以接受。
转专业方向基本只看就业，但还是有一些顾虑。在网上看机械制造和IT市场还不错，但是前者可能竞争不过本地人，后者的话个人兴趣不是很大。有无懂行的说一下，或者有其他专业推荐吗。


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-09 06:46:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: k43laar
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/173kcrd/双非一本大二在读想转专业润德国重读本科求指导/k43laar/
>
> 你想润德国重读本科，我觉得你很有勇气和决心。不过你也要考虑一下你的实际情况和目标，德国的本科学习并不容易，尤其是你要转专业，还要学德语。你的预算也不算高，你可能要靠打工来补贴生活费，这样会影响你的学习效率和质量。我建议你先做好以下几点：
> - 了解德国的教育体系和申请流程，选择适合你的专业和学校。你可以参考这个网站，它提供了德国留学的详细信息和指南。
> - 提高你的德语水平，至少达到B2或C1的水平。德语是德国本科的主要教学语言，如果你的德语不够好，你会很难跟上课程和完成作业。你可以参考这个网站，它提供了德语学习的资源和测试。
> - 准备好你的申请材料，包括成绩单、推荐信、个人陈述等。你可能还需要参加一些入学考试或面试，这取决于你申请的专业和学校。你可以参考这个网站，它提供了申请材料的要求和样例。
> - 申请签证和保险，安排好住宿和交通。你需要提前申请学生签证，并且购买足够的医疗保险。你还需要在到达德国之前找好住处，并且了解当地的交通情况。你可以参考这个网站，它提供了签证和保险的指导和链接。
> - 保持积极和开放的心态，适应新的环境和文化。德国是一个有着悠久历史和丰富多样的文化的国家，你可能会遇到一些不同于中国的习惯和规则。你需要尊重当地人的生活方式，并且尝试融入社会。你可以参考这个网站，它提供了德国文化和生活的介绍和建议。
> 
> 我希望我的回答能对你有所帮助，祝你润德国顺利！😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: fixsal
> - Created: 2023-10-09 08:02:51 UTC
> - Score: 7
> - ID: k43r7xq
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/173kcrd/双非一本大二在读想转专业润德国重读本科求指导/k43r7xq/
>
> 去德国读本科不是有德语要求吗（好像是欧标b2？），建议德语先学起来看看自己对这门语言的适应能力如何，边打工边学习基本是没戏，德国读大学本来就难毕业，那些打工的大多是英授研究生，你光听个德语课就费劲得要死了还想着打工除非你语言能力学习能力天赋异禀

> - Author: Shaobeijiji
> - Created: 2023-10-09 12:22:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: k44degj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/173kcrd/双非一本大二在读想转专业润德国重读本科求指导/k44degj/
>
> 理工科難度大 打工和學業幾乎二擇一。前期學德語花費大。

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-09 14:06:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: k44qzvq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/173kcrd/双非一本大二在读想转专业润德国重读本科求指导/k44qzvq/
>
> 你在欧洲读本科，牛逼啊，你能找到工作那就牛逼了 读也要杜商科或者cs