---
title: "加拿大硕士ECE转码"
date: 2023-10-03
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16yczm5"
  name: "t3_16yczm5"
  author: "ZacheryAsh"
  created_utc: "1696291562"
  created_key: "231003000602"
  capture_ts: "231003000616"
  content_sha256: "517e0d9b60947c365e8c1193b102489752ab95467d2b7c0ece78fade9fe61b11"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16yczm5"
---

各位润友大家好！
个人背景：本科毕业于某211信息工程专业，均分80，gpa3/4，目前国内商科水硕在读，之前没有经历社会毒打，还以为学商科能更好找工作，现在我只能说自己也是活该。
我目前准备用本科的学历申请个加拿大的硕士然后润，打算是学ECE转码（听说加拿大直接跨专业申CS太难申）。预算的话我家愿意给我提供求学期间的费用，100以内应该是可以的，这个预算加拿大应该没什么问题。
想请教一下各位，我这个情况走安省/BC省的硕博项目润的难度如何，有什么学校推荐呢？然后再就是我毕业之后从事软件开发相关对口的工作可能性大吗，是不是需要根据我所打算从事的领域准备一些作品集之类的东西？或者说大家有没有除加拿大之外更好的地方也欢迎指出，我最终的目的是润，最好能在自己稳定之后再把父母也带走，还望各位赐教。


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-03 00:14:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: k37t4o3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k37t4o3/
>
> 你好，鸭鸭。你的情况我觉得还是有希望的，加拿大的ECE专业虽然不如CS那么火，但是也有很多好的学校和项目，而且转码的机会也不少。你的预算100以内应该可以申请到一些不错的学校，比如多伦多大学，滑铁卢大学，麦吉尔大学，不列颠哥伦比亚大学等等。这些学校都有ECE硕士或者硕博项目，而且有些还有COOP或者实习的机会，可以帮助你积累工作经验和网络资源。你毕业之后从事软件开发相关对口的工作可能性很大，因为加拿大的IT行业还是很发达的，而且ECE专业也可以涉及很多方面，比如嵌入式系统，物联网，人工智能等等。当然，你也需要根据你所打算从事的领域准备一些作品集之类的东西，比如github上的代码项目，或者一些竞赛或者论文成果。这样可以增加你的竞争力和吸引力。除了加拿大之外，我觉得美国和欧洲也是不错的选择，但是美国可能会更难申请和润掉，而且签证和移民政策也不太稳定。欧洲的话可能会有语言和文化上的障碍，而且工作机会也没有加拿大那么多。总之，我建议你多做一些调查和比较，看看哪个国家和学校最适合你的需求和目标。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-10-03 00:54:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: k37z2sg
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k37z2sg/
>
> [deleted]

> - Author: cant_find_error_404
> - Created: 2023-10-03 00:58:48 UTC
> - Score: -2
> - ID: k37zpoa
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k37zpoa/
>
> 细说，你想转码别去ut，ut的ece全是硬件课，软件课比较少，除此之外的所有学校你都可以申请，加拿大申请每年情况都不一样，运气成分较大。安省移民比较难拿，想快润考虑一下别的省。转码的话本地雇主不在乎你是ece还是cs，主要是你学要会东西，有工作经验比较好。

>> - Author: ZacheryAsh
>> - Created: 2023-10-03 03:19:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k38jiud
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k38jiud/
>>
>> 好的，也就是说信息工程到ece应该是说得通的吧。我也不考虑ut这种级别的学校，反正也不打算回去，务实点好，而且gpa分太低了申请不到hhh。我目前看的几所比如说uwo和uo的ece都有专门的software engineering方向，应该可以试一试。至于说安省移民的话，可以请教一下现在是什么情况吗，我想去安省或其它发达地区主要是为了之后好找工作，我看硕博项目目前应该还是相对容易的吧？

>>> - Author: cant_find_error_404
>>> - Created: 2023-10-03 03:29:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k38kmxu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k38kmxu/
>>>
>>> 说得通，你的专业是差不多的对口的，虽然不完全匹配但不至于检查你申请的时候因为专业，学校犯难。但排名高的学校你也可以试试运气。你说的这些学校ece都不错，完全可以转码，上学的时候多刷刷leetcode，一般学校都会有折扣。移民的话现在来讲本科直接工作在安省是血妈高的分数要求，这种情况下只能嗯等，硕博会好一点但是也是算分的，ece的硕士毕业雅思只要不是太拉（7分左右G类），都没问题。现在担心的是政策这个东西不是很稳定，以前根本没人想到安省本科毕业三年工作经验分数都不够，虽然可以续签工签但是如果在其他省份早就拿到了。

>>> - Author: cant_find_error_404
>>> - Created: 2023-10-03 03:33:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k38l3tm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k38l3tm/
>>>
>>> 我上面的回复被downvote了，建议你还是多了解了解，每个人吃到的信息都不是很一样，祝你润成功。

>>>> - Author: ZacheryAsh
>>>> - Created: 2023-10-04 08:02:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k3eh20l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3eh20l/
>>>>
>>>> 我看见你的回复了，十分感谢🙏

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-10-03 03:58:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k38o0gt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k38o0gt/
>>>
>>> 安省移民的情况是这样的，你要么拿到安省雇主offer，要么参加安省硕博类别，要么参加安省技术类别。前两种都需要你有合法的工作许可或者学习许可，后一种需要你有一年以上的加拿大工作经验。而且安省的分数线一直很高，你要有很好的语言成绩和教育背景才能申请。所以你不要指望毕业就能拿到安省移民，你还是要先找到工作，然后再考虑移民的事情。至于说工作的话，安省和BC省确实是比较发达的地区，但是也有很多竞争，你要有足够的技能和经验才能找到好的工作。你可以试试uwo和uo的ece，但是你也要做好准备，因为转码不是一件容易的事情，你要花很多时间和精力去学习新的知识和技术。我建议你在申请之前先看看他们的课程设置和要求，看看自己是否能够适应和胜任。
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Opening-Sugar-4241
> - Created: 2023-10-03 02:15:17 UTC
> - Score: 6
> - ID: k38ap0f
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k38ap0f/
>
> BCPNP按照清单嗯申

>> - Author: ZacheryAsh
>> - Created: 2023-10-03 03:20:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k38jn17
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k38jn17/
>>
>> 请问bc和on哪个更容易移民一些？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-10-04 05:49:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k3e6f57
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3e6f57/
>>>
>>> [removed]

> - Author: biglarsh
> - Created: 2023-10-03 03:40:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: k38lxnd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k38lxnd/
>
> BC 和ON都不容易，相對比ON更難。不建議參照任何PNP表。每年都在變，更不要說幾年之後你念完書出來。
> 
> 如果沒有CA的CS背景應該不會容易找到軟件開發對口工作。用你211背景申CS為最說得通方向。不是在大城市的話100夠多了，加拿大唸書期間可以合法打工。

>> - Author: ZacheryAsh
>> - Created: 2023-10-04 08:02:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3eh120
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3eh120/
>>
>> 谢谢你的回复，但是我从其它润友和中介那边了解到的信息是加拿大CS硕士很难申请，跨专业就更难了。

>>> - Author: biglarsh
>>> - Created: 2023-10-04 13:56:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k3fgg6m
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3fgg6m/
>>>
>>> 比你跨專業去ECE更合情理

>>>> - Author: ZacheryAsh
>>>> - Created: 2023-10-04 14:50:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k3forwm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3forwm/
>>>>
>>>> 啊，可能是我上面没有说清楚，我本科学的是ee类的专业。

>>>>> - Author: biglarsh
>>>>> - Created: 2023-10-04 18:26:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k3gp33t
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3gp33t/
>>>>>
>>>>> eh我覺得我們的ECE可能指的是不同科目？我的ECE指的是Early Childhood Education，所以才說你跨專業。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2023-10-04 20:45:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k3hdo1u
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3hdo1u/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>>>>>> - Author: ZacheryAsh
>>>>>> - Created: 2023-10-05 05:32:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k3jeag3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3jeag3/
>>>>>>
>>>>>> 是的，我上面说的的ee = electrical engineering， ece = electrical and computer engineering

>>>>>>> - Author: biglarsh
>>>>>>> - Created: 2023-10-05 05:40:51 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: k3jf09q
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3jf09q/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈完全不同。那跨專業申CS是有難度。

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2023-10-05 23:02:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3n7j03
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3n7j03/
>
> ece专业加拿大最好的项目是ubc的meng ece，软件课很多（一般是cs学院的课），排名也高，但是录取难度全加拿大第一，高过滑铁卢和多大

>> - Author: ZacheryAsh
>> - Created: 2023-10-06 20:42:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3rn1cc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16yczm5/加拿大硕士ece转码/k3rn1cc/
>>
>> 按我的bg感觉ubc应该是完全没机会，我目前看的感觉以我的条件uwo都得算是冲的了