---
title: "有打算读博润的想法，烦请各位分析一下情况"
date: 2023-10-11T18:28:17+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "175l6bd"
  name: "t3_175l6bd"
  author: "Blue_TV_Screen"
  created_utc: "1697048897"
  created_key: "231011182817"
  capture_ts: "231011182832"
  content_sha256: "3c472a17b59124754383edd0a5732906ffb0b7552900421a0e499d76460a089a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6399999856948853"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "175l6bd"
---

男，24岁，比较典型的小镇做题家；研三风景园林在读，本硕末流985（均不在制裁名单之列），绩点都在3.6/4左右，硕士研究方向和建筑物理/技术有点关系；英语基本没有问题。

&#x200B;

* 经济条件上，家里资产大头都在房产上，拿不出钱支持国外二硕的费用；父母都还很传统，房产是打算等我结婚的时候再处理，我知道几乎没有可能让他们卖房支持我；
* 个人其他情况的话，性取向方面是gay，打算润后经济独立了再出柜，性格方面用mbti来描述的话最接近INFP；高中时是文科，自认为也更擅长文科思维；

&#x200B;

按计划来是明年6月毕业，但之前由于一些事情耽搁了很多时间，有可能延毕，加上国内环境又越来越保守，于是下决心想润了，觉得申请24年的已经来不及了，打算申请25年的。方向上看了很多前辈的经验，觉得建规景行业实在出路不明朗，目前了解了一些HCI（人机交互）方面的内容，觉得作为交叉一点的学科更好入手；目的地的话，我觉得英语国家都能接受，更加偏好北美。

因为是刚刚下定决心，各方面信息获取得还不是很充分，想了解一下各位的意见，谢谢大家。

&#x200B;

&#x200B;


---

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2023-10-11 18:37:52 UTC
> - Score: 4
> - ID: k4gbsdf
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4gbsdf/
>
> 不知道其他国家这样跨申是怎样的，不过美国的话，成绩单上CS的课比较齐会好申点。
> 
> 你这跨度有点大了啊，先试试发邮件问一下HCI的老师吧，这样才知道。CS ranking倒着看挨个发邮件问。
> 
> 最理想情况是给你offer然后让你补很多门课，不过我觉得对于你比较现实的应该是找一个便宜的州立学校先读个CS MS补课，然后转博。

> - Author: SoftAbbreviations714
> - Created: 2023-10-11 19:52:57 UTC
> - Score: 9
> - ID: k4goeew
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4goeew/
>
> 去美继续读landscape architecture的博我觉得很好啊，为啥要离开本行，风景园林只是在中国不行了

> - Author: Manichae_Ming
> - Created: 2023-10-11 22:30:21 UTC
> - Score: 15
> - ID: k4hdyqe
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4hdyqe/
>
> 对你来说最好的应该是去PhD直接给身份的地方，比如加拿大的BC省（PhD candidate就给）和安大略省（需要毕业并且分数达标，但是现在这个分数线形同虚设）。
> 
> 如果你的学术水平能够拿到海外教职，那么在任何一个国家读博都可以。否则，上述PhD给身份的地方应该是最优选。

>> - Author: Manichae_Ming
>> - Created: 2023-10-11 22:46:15 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: k4hga44
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4hga44/
>>
>> 刚才没有仔细看你专业，你甚至可以考虑一下读上述两省的硕士，走bcpnp和oinp拿到身份再申博，刚好硕士作为补充你申博背景的手段

>>> - Author: Manichae_Ming
>>> - Created: 2023-10-12 00:17:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k4htpx4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4htpx4/
>>>
>>> 除了美国以外的英语国家，同婚应该没有被推翻的可能。美国现在宗教势力抬头加上五个保守大法官有那么一点可能，但是在蓝州推翻gay权力基本不可能。

>>>> - Author: Manichae_Ming
>>>> - Created: 2023-10-12 02:17:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k4iasnd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4iasnd/
>>>>
>>>> 不过万一联邦层面推翻同婚，婚绿有可能受影响。（参照2015年以前很多蓝州同婚合法，但因为联邦不合法所以不能婚绿）这个也是需要注意的。

>> - Author: ArchibaldChain
>> - Created: 2023-10-13 09:19:15 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: k4om9pj
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4om9pj/
>>
>> BC的phd candidate 都给身份？第一次听说，那能读一年拿到身份退学吗😂

> - Author: Substantial-Bee-5972
> - Created: 2023-10-12 00:53:45 UTC
> - Score: 10
> - ID: k4hyyow
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4hyyow/
>
> 美国如果你有达到eb1a的自信可以去，不然的话美国排期巨长，非常不友好

> - Author: Blue_TV_Screen
> - Created: 2023-10-13 05:32:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: k4o4192
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4o4192/
>
> 大家的留言我都看了，因为这几天本专业的事比较忙，所以还没来得及了解大家提供的信息，过两天我会去了解一下的再来交流的，谢谢大家。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-13 10:31:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: k4os0tb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k4os0tb/
>
> 你的情况我大概了解了，我觉得你有一些优势和劣势。优势是你的英语水平不错，你的专业有一定的交叉性，你的性格比较适合做研究。劣势是你的绩点不高，你的研究方向不太明确，你的经济条件不佳。我建议你先确定一下你想申请的具体方向和学校，然后尽快准备GRE和TOEFL考试，争取拿到高分。同时，你也要多发表一些论文，提高自己的学术水平和影响力。如果可能的话，你可以找一些国外的教授或者同行联系，看看有没有合作或者推荐的机会。至于经济问题，你可以申请一些奖学金或者助教、研究助理等岗位，减轻自己的负担。总之，我觉得你还是有希望润的，只要你努力准备和坚持。祝你好运！😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Electrical_Bill_5969
> - Created: 2023-10-20 07:49:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5ntqa0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/175l6bd/有打算读博润的想法烦请各位分析一下情况/k5ntqa0/
>
> 国外的建筑行业进去要实习哦，考虑能不能转个方向，有些国家硕士实习带工资，可以考虑。顺便推荐，一个稳定安全梯子，最新协议，小众珍藏。尝试 passwallvpn.site ， 润友专享折扣码：GDYG7B96 。