---
title: "偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗"
date: 2023-10-04T21:33:33+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "16zzcn1"
  name: "t3_16zzcn1"
  author: "Undocumented_1649"
  created_utc: "1696455213"
  created_key: "231004213333"
  capture_ts: "231004213347"
  content_sha256: "bc88d6b47dd92721c1083a5392d5afead77c74a4245c86015e462db01b6db935"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.6899999976158142"
  num_comments: "36"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "16zzcn1"
---

美国庇护遥遥无期，能不能走加拿大技术移民，就是怕洼地的无犯罪证明开不出来，这样加拿大会收吗


---

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2023-10-04 21:47:24 UTC
> - Score: -12
> - ID: k3ho6d2
> - Ups=-12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3ho6d2/
>
> 最近加拿大技术移民 农业类分数低 我用美国农活的工作经验可以申请加拿大技术移民吗

>> - Author: SnooShortcuts8547
>> - Created: 2023-10-05 01:25:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k3ikq9a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3ikq9a/
>>
>> 老哥 你想多了吧 没那么容易

>> - Author: Difficult-Sleep-7060
>> - Created: 2023-10-05 11:36:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k3k80cr
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3k80cr/
>>
>> 我河南老农民 可以申请吗

> - Author: DS_irl
> - Created: 2023-10-04 22:02:45 UTC
> - Score: 20
> - ID: k3hqpvg
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3hqpvg/
>
> 秀 都🦎了还来加拿大干嘛

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2023-10-04 22:48:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: k3hxrb5
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3hxrb5/
>
> 去求问李主佛吧。信主佛得永生。法轮大法好。

> - Author: biglarsh
> - Created: 2023-10-04 22:53:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: k3hyhe6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3hyhe6/
>
> 如無中國無犯罪證明加拿大不會接納，不過也在於是哪種犯罪。
> 加拿大所謂技術移民你的CRS分數要足夠，最近趨勢一直飄高。

>> - Author: Undocumented_1649
>> - Created: 2023-10-05 01:59:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k3ipk3q
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3ipk3q/
>>
>> 农业类只有三百多分

>>> - Author: biglarsh
>>> - Created: 2023-10-05 02:06:05 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: k3iqi2y
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3iqi2y/
>>>
>>> 那你也要有qualifying job offer才行

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-10-04 22:55:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: k3hypea
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3hypea/
>
> 没事，大陆闭关以后都开不出无犯罪证明了

> - Author: cooper_youngman
> - Created: 2023-10-04 23:09:36 UTC
> - Score: 26
> - ID: k3i0sla
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3i0sla/
>
> 你都润到美国去了，还申请什么加拿大移民？等庇护案子不就好了，期间就是不能出国而已

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-10-04 23:09:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3i0smd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3i0smd/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: cooper_youngman
>>> - Created: 2023-10-04 23:11:26 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: k3i11zn
>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3i11zn/
>>>
>>> 胡说，你能发到500个群吗？发一个群号就没了

>>> - Author: AAA_badperson
>>> - Created: 2023-10-05 13:41:00 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: k3knpzc
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3knpzc/
>>>
>>> 让人难以想象这个mod是在什么精神状态下做出来的

>>> - Author: misshuang
>>> - Created: 2023-10-05 16:33:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k3lfh5p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3lfh5p/
>>>
>>> 身體因素不能作為庇護的理由。
>>> 
>>> 有病要治，庇護是給受迫害的，不是給有病不治的。

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-04 23:31:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: k3i40ly
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3i40ly/
>
> 你什么技术很厉害吗

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2023-10-05 01:15:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3ij8lh
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3ij8lh/
>
> 开不出来起码得证明有尝试过，悬，找人代办吧

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-05 18:19:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: k3lxeyr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3lxeyr/
>
> 你偷渡到美国就已经是一个犯罪行为，你怎么还想申请加拿大技术移民？你以为加拿大是什么地方，随便就收你吗？你没有无犯罪证明，你的技术水平也不一定达到要求，你的语言能力也不一定合格，你的资金证明也不一定足够，你的工作经验也不一定认可，你的教育背景也不一定符合。你还有什么优势可以让加拿大选你呢？你还是别做梦了，好好在美国等着庇护吧，或者回洼地去吧。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-10-05 18:19:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3lxezg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3lxezg/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: misshuang
> - Created: 2023-10-07 02:09:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3svmep
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/k3svmep/
>
> 偷渡進去你已經有非法入境居留問題，除非庇護打贏可以一筆勾消。
> 申請庇護，想要擴大機會，不能搭配其他國家。
> 
> 一般來說是婚綠還有DV樂透抽獎。
> 不過你非法進去的，之後也有難度。

> - Author: Able_Paint9399
> - Created: 2023-12-22 04:17:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kef8y1p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kef8y1p/
>
> 你们好，我现在在纽约，我能跨过去魁北克省申请难民吗？请求帮助🙏

>> - Author: Brilliant_Film_9861
>> - Created: 2024-01-05 09:45:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgeukbx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgeukbx/
>>
>> 我也是在法拉盛 我也想去加拿大。我现在也很犹豫 不知道加拿大要不要无犯罪证明

> - Author: Brilliant_Film_9861
> - Created: 2024-01-05 09:44:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgeug6s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgeug6s/
>
> 我现在也不知道 要不要去加拿大 要不要开无犯罪证明

> - Author: Brilliant_Film_9861
> - Created: 2024-01-05 09:46:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgeumnr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgeumnr/
>
> 我现在也在法拉盛 不知道要不要去加拿大

> - Author: a_lucky1
> - Created: 2024-01-06 17:16:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgltpmj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgltpmj/
>
> 太天真了，五眼联盟所有移民信息共享，你美国申请了庇护是没有任何机会再去别的国家了，偷渡+庇护是不归路。 并且美加之间还只认可第一入境国，你只能在第一入境国申请庇护。 还在这担心无犯罪证明？ 你根本走不到这一步。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-01-06 17:16:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgltpn7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgltpn7/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Undocumented_1649
>> - Created: 2024-01-06 21:48:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgn31cr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgn31cr/
>>
>> 都说了是技术移民 又不是二次庇护 你题目都读不懂

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-01-06 21:48:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgn31dk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgn31dk/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: a_lucky1
>>> - Created: 2024-01-06 23:24:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgnio1y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgnio1y/
>>>
>>> 你偷渡美国还技术移民个锤子？ 你是不是不理解我的回答关于五眼信息共享？ 天真的可爱，你当偷渡是过家家呢？

>>>> - Author: Undocumented_1649
>>>> - Created: 2024-01-07 03:59:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kgoohgx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgoohgx/
>>>>
>>>> 我是可以开出FBI无犯罪记录的 美国边境管理局逮捕并不代表犯罪 在美国只有法院能宣告一个人有罪 我并没有上过刑事法院 所以这事并不会构成加拿大移民的inadmissible 情形

>>> - Author: a_lucky1
>>> - Created: 2024-01-06 23:33:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgnk4qy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgnk4qy/
>>>
>>> 怕你真的理解不了，再解释的简单一些，一个最重要的概念 —— 偷渡是他妈犯法的，你在美国已经是记录在案，所以剩下的4个国家也有你的信息，你没办法洗白了。想技术移民去欧洲和日本试试吧。

>>>> - Author: Undocumented_1649
>>>> - Created: 2024-01-07 03:38:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kgoli9c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgoli9c/
>>>>
>>>> 依据美国法 偷渡只是违反移民法 并不违反刑法 更何况出于逃避庇护而导致的偷渡更是受美国宪法保护的

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-01-07 03:38:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kgoli9w
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgoli9w/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: a_lucky1
>>>>> - Created: 2024-01-07 04:16:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kgoqrpu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgoqrpu/
>>>>>
>>>>> 不太理解为什么大部分走线人在移民这个严肃的问题上这么乐观， 觉得自己和别人不一样，拿卡肯定没问题，到地方发现傻眼了。有的甚至傻比到撕自己的护照，啥几把不懂全靠自己想当然，自圆其说骗自己那叫一个绝。
>>>>> 
>>>>> 既然你自己脑补了移民的可能性，赶紧申请技术移民吧。按你的说法你受了迫害走线美国受到合法庇护，然后同时又能申请加拿大的技术移民，双管齐下，真的玩转了北美的移民系统，绝了！祝福你。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-01-07 04:16:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kgoqrqb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgoqrqb/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Undocumented_1649
>>>>>> - Created: 2024-01-07 04:17:23 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kgoqxvp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgoqxvp/
>>>>>>
>>>>>> 我当然咨询过移民律师 又不是张口就来 你反驳也要有依据 我说的都是目前法律框架下的细节

>>>>>>> - Author: a_lucky1
>>>>>>> - Created: 2024-01-07 04:35:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kgotaxa
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/16zzcn1/偷渡到美国在申请庇护过程中能申请加拿大技术移民吗/kgotaxa/
>>>>>>>
>>>>>>> 最后回你一条，不知道你咨询的是啥律师，最容易辨真伪方法，既然他那么牛逼，你让他先给你办一个旅游签，试试加拿大这个最简单的非移民签证你这情况能不能办下来，之后再谈和他移民的事情，好运。