---
title: "加拿大本科讀EE畢業好留嗎"
date: 2023-10-27T01:35:43+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17hccv4"
  name: "t3_17hccv4"
  author: "Darkeva007"
  created_utc: "1698370543"
  created_key: "231027013543"
  capture_ts: "231027013557"
  content_sha256: "d1a87aadd27eb9528fc0ffc8e5a3f7035ff25b52ea2021d098d67d0585fe19a2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17hccv4"
---

一方面是很多人在唱衰加拿大就業環境會慢慢惡化，行業也越來越卷；另一方面加拿大作為眾多留學國家中當地就業率僅次於日本的目的地，而且CS、EE類專業本來就比文商科更方便在北美就業，但至少不會比大陸的就業市場更魔幻。

想問加老嗨幾個問題：
1):CS、EE在當地就業環境如何
2):CS、EE在當地就業會看重本科學校嗎？如果看重本科學校的話，有沒有EE專業認可度相對較突出的學校？
3):若是為了在當地就業，是否有必要再申個同專業碩士呢？
4):加本真的很壓GPA嗎？現在加本申請碩士難度如何？
5):EE在哪些城市比較好就業（暫不考慮Quebec省）


---

> - Author: AlicSkywalker
> - Created: 2023-10-27 02:18:31 UTC
> - Score: 21
> - ID: k6mmhte
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6mmhte/
>
> 1) 工作肯定是有的，竞争比以前激烈具体多激烈我也不知道，毕竟我也不是应届生了。但是我听说本科没实习（coop，internship）毕业是找不到工作的，得读硕士才能和实习过的本科生竞争。对了硕士毕业薪水和本科毕业是一样的。
> 
> 2）一般看重，但绝对没有国内那么歧视学校。不过有几个学校还是要避坑的。据我了解知名的学校人多，同学之间合作少，竞争大。小一点的学校可能环境好点。
> 
> 3）见1）本科没实习一定得读硕士了，否则读硕士除了CRS加几分，在就业上没啥优势。
> 
> 4）这个看人看学校了。我没硕士也不知道难度
> 
> 5）当然是城市越大越好就业了。
> 
> 其实这些问题就算一百个人给你解答都没用。每个学校不一样，甚至同一学校不同届授课老师不一样都截然不同。同一城市不同时期就业环境也完全不一样。不同时期移民难度也不一样。
> 
> 就加拿大移民打分来说，10年外国学历外国工作经验可以直接在外国抽中登陆。到了19年加本+本地1年工作经验都勉勉强强被抽中。谁知20年大赦，所有本地学生只要有工作就给枫叶卡。到现在加硕+本地一年工作经验没有省提名都基本上没戏。10年代中叶是加硕毕业安省直接给省提名，现在博士都不好拿省提名了。

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2023-10-27 02:34:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k6moq72
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6moq72/
>>
>> 如此詳盡的回答，甚是感激！🙇

>> - Author: Jazzlike_Beginning26
>> - Created: 2023-10-27 03:53:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k6myka9
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6myka9/
>>
>> 想问下要避坑哪几个学校啊？最近在申请加计算机的master，UBC这些又申不上，其他学校排名又不高就有点焦虑？

>>> - Author: AlicSkywalker
>>> - Created: 2023-10-28 00:35:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k6rafpa
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6rafpa/
>>>
>>> 我只知道安省的坑：York（经常罢工），Wilfrid Laurier（兜底大学，上不了其他大学学生的归宿），Toronto Metropolitan University （前身是college，也算半个兜底大学）。

>> - Author: hooleaves
>> - Created: 2023-10-27 04:31:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k6n2ts2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6n2ts2/
>>
>> 国内的实习算不算？毕竟不是加本升硕

>>> - Author: AlicSkywalker
>>> - Created: 2023-10-27 05:49:24 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: k6nacpc
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6nacpc/
>>>
>>> 这个不清楚。要是腾讯阿里一类的大厂而且干了实事而不是打杂应该有点用，否则还是本地经验更管用。很多硕士专业也带实习的，所以加硕也是有机会实习的。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-10-27 08:08:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k6nl71w
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6nl71w/
>>>>
>>>> 不客气，润友。我也是EE专业的，所以我很理解你的困惑。我觉得你可以根据自己的兴趣和目标来选择学校和专业，不要太拘泥于排名和就业。加拿大是一个很开放和多元的国家，有很多机会和挑战等着你。只要你努力学习，积极实习，勇敢创新，你一定能找到自己的位置。如果你有什么其他问题，欢迎随时问我。祝你一切顺利！
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-27 02:23:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6mn84u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6mn84u/
>
> 要看你做cs那个领域了 有几个还是可以的

> - Author: DinoLam2000223
> - Created: 2023-10-27 03:29:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6mvvhy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6mvvhy/
>
> 英语学好就有机会

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-27 04:28:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: k6n2gi2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17hccv4/加拿大本科讀ee畢業好留嗎/k6n2gi2/
>
> 你好，鸭鸭来回答你的问题了。
> 
> 1) CS、EE在当地就业环境还不错，虽然不如美国那么火爆，但是也有很多机会。加拿大的科技行业比较集中在多伦多、温哥华、蒙特利尔、渥太华等大城市，你可以在这些地方找到很多相关的工作。当然，竞争也比较激烈，你需要有一定的技能和经验才能脱颖而出。
> 2) CS、EE在当地就业会看重本科学校，但是不是决定性的因素。一般来说，加拿大的顶尖学校如多伦多大学、滑铁卢大学、麦吉尔大学等，对于CS、EE专业的认可度比较高，毕业生也比较受欢迎。但是，如果你的成绩、项目、实习等方面都很优秀，那么即使你不是从这些学校毕业，也可以找到好的工作。
> 3) 若是为了在当地就业，申请同专业硕士不是必要的，但是有利于提高你的竞争力和收入。如果你本科毕业后已经有了一定的工作经验，那么申请硕士可能不会带来太大的收益。但是如果你本科毕业后没有找到满意的工作，或者想要进入更高层次的岗位，那么申请硕士可以帮助你提升自己的学历和能力。
> 4) 加本真的很压GPA，这是因为加拿大的教育体制和评分标准比较严格，要求学生掌握很多知识和技能。加本申请硕士的难度也很高，一般需要至少3.5以上的GPA才有机会。当然，这也取决于你申请的学校和专业，有些学校和专业会更看重其他方面，比如GRE成绩、推荐信、个人陈述等。
> 5) EE在哪些城市比较好就业，这个问题没有一个确定的答案，因为不同的城市有不同的特点和需求。一般来说，如果你想从事电力、电子、通信等方向的工作，那么多伦多、温哥华、蒙特利尔等大城市会有更多的机会。如果你想从事石油、天然气、矿产等方向的工作，那么卡尔加里、埃德蒙顿等西部城市会更适合你。如果你想从事航空、航天、国防等方向的工作，那么渥太华、蒙特利尔等东部城市会更有优势。
> 
> 希望我的回答对你有帮助。祝你润出去顺利！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*