---
title: "找律师搞过NIW的移民老嗨进，求指导"
date: "2023-11-05"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17o4fad"
  name: "t3_17o4fad"
  author: "Majestic-Ad-7806"
  created_utc: "1699159039"
  created_key: "231105043719"
  capture_ts: "231105043733"
  content_sha256: "9e6e29457e6ee7700c72825534dc3337dab3980c0d39c97e927ac5e141672821"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17o4fad/找律师搞过niw的移民老嗨进求指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17o4fad/找律师搞过niw的移民老嗨进求指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.28999999165534973"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17o4fad"
---

TLDR：想知道如何判断自己的case去申请NIW能不能成功，移民律师有多大的把握才会考虑接我的case？

先说一下本人情况：美国Master刚毕业在industry工作。本科+研一跟国内导师做过一些research，Computer Vision领域，3篇paper，65citation，0review，。公司的政策是可以day1绿卡，但是perm流程要很久，而且拿到140之前不能被裁或者换工作，所以想试一试NIW。

我这两天把简历发给了一些移民律师做evaluation，他们都说可以接我的case，价格在$5k-10k不等。但大多数都是non-refundable或者不成功退一半钱。我很想知道这些律师办NIW有多大把握，因为从他们的角度来说，只要随便什么case都接，他们至少也能赚2-4k，就算失败率很高，但可以以量取胜。所以我搞不懂他们愿意接我的case是因为他们真的觉得我申请成功的概率很大，还是就是想赚我那部分non-refundable的钱。有没有老嗨进来帮我分析一下？感激不尽！！

PS：联系的移民律师有Wegreened, Alice Sun, Annie Yang, Wegreened还没回，听说很多人都找的他们。


---

> - Author: Admirable-Rain-6694
> - Created: 2023-11-05 07:26:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: k7we6s4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17o4fad/找律师搞过niw的移民老嗨进求指导/k7we6s4/
>
> 我觉得citation有点少，不过你可以试试

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2023-11-05 08:00:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: k7wgn0i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17o4fad/找律师搞过niw的移民老嗨进求指导/k7wgn0i/
>
> 可以day1perm还不快上，先随便弄个140把排期霸住再说，有了排期以后所有类别的EB都可以用，你有大把时间慢慢折腾。
> 
> perm在有batch广告的情况下最少半年就能拿到140，并且140 PD是perm开始提交的日期。你慢悠悠的弄NIW猴年马月（先不考虑被拒的可能）才能拿到PD

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-05 17:36:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: k7ybpqa
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17o4fad/找律师搞过niw的移民老嗨进求指导/k7ybpqa/
>
> 律师们都是生意人，他们说可以接你的case，不代表你的case就一定能成功。他们愿意接你的case，可能是因为他们觉得你的case有一定的成功概率，也可能是因为他们想赚你的钱。你应该找一些成功案例看看，比较一下你的情况和他们的情况，再决定是否要花这个钱。别忘了，律师的话不能全信，但也不能全不信，毕竟他们有时候也会帮你赢得官司。 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: kee1ongz
> - Created: 2023-11-10 06:23:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8m4hhf
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17o4fad/找律师搞过niw的移民老嗨进求指导/k8m4hhf/
>
> 首先，他们不是什么case都接的，我目前的case感觉就过不了（陆硕/system sec孤儿领域/4 paper/4 review/1 cite）。
> 
> wg在一亩三🕷地每个月都会发学术类EB1A/1B/O1/NIW的approval三维，可以参考下。我感觉按那上面的dp，你这65cite够办好几个niw了……
> 
> 不过你是大陆出生的话，和楼上说的一样，niw能帮你的也只有锁pd，但还是越快越好