---
title: "文科生想润加拿大，求指路"
date: 2023-11-27T01:34:34+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "184r2v7"
  name: "t3_184r2v7"
  author: "sponge---"
  created_utc: "1701048874"
  created_key: "231127013434"
  capture_ts: "231127013449"
  content_sha256: "d319dd734e51381412605b1f44208c4b048d71dbd8adcafef63c92b39c27ff45"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "184r2v7"
---

今年27岁，国内本科，目前已工作5年，英语水平4级（不知道对应雅思的话是多少）,看到国内的情况感觉有点怕，想润，家里大概可以支持30-40的样子。目前不知道是先在加拿大找雇主担保先拿到PR（家里有朋友在加拿大，可以找真实雇主）然后再读个collage换工作，还是先读collage拿工签再拿PR，求各位指路。


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-27 03:14:18 UTC
> - Score: 6
> - ID: kaxf73h
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/kaxf73h/
>
> college 可以申请省提名拿pr的 没那么麻烦 就是太倦了 你这文科生过去能做撒

>> - Author: sponge---
>> - Created: 2023-11-27 03:35:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kaxi15j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/kaxi15j/
>>
>> 哪个省比较好呢，工作不管是什么，只要有合法工作，都可以

>>> - Author: Free_Introduction_96
>>> - Created: 2023-11-27 19:07:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kb0dz5b
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/kb0dz5b/
>>>
>>> 曼省和大西洋

> - Author: wacilieweqi
> - Created: 2023-11-27 06:59:33 UTC
> - Score: 11
> - ID: kay3805
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/kay3805/
>
> 英语四级等于不会，但凡有个多邻国都能用

>> - Author: sponge---
>> - Created: 2023-11-27 07:06:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kay3ssq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/kay3ssq/
>>
>> 就是先准备英语哇

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-27 10:31:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: kayj27a
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/kayj27a/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的情况比较复杂，没有一个简单的答案。不过我可以给你一些参考的信息和建议，希望能对你有所帮助。
> 
> 首先，你的英语水平4级大概相当于雅思5.0左右，这个分数对于申请加拿大的大部分学校和项目都是不够的。一般来说，你至少需要雅思6.5或者以上才有可能被录取。所以你需要提高你的英语能力，或者考虑一些对语言要求比较低的学校或者项目。
> 
> 其次，你的文科背景和工作经验可能会限制你的选择范围。加拿大的移民政策是基于你的学历、专业、工作经验、年龄等因素来评分的，一般来说，理工科、商科、医学等专业的分数会比较高，而文科的分数会比较低。如果你想通过雇主担保或者省提名的方式拿到PR，你需要找到一个和你专业相关的工作，而且要求你的雇主给你提供LMIA（劳动力市场影响评估），证明你的工作是加拿大本地人无法胜任的。这个过程可能会比较困难和漫长，而且不一定成功。如果你想通过读书的方式拿到PR，你需要考虑你的专业是否有利于你的移民，以及你是否有兴趣和能力学习新的专业。你可以参考一下加拿大的NOC（国家职业分类）列表，看看哪些专业是属于高需求的，也可以参考一下加拿大的CRS（综合排名系统）计算器，看看你的分数是否达到标准。
> 
> 最后，你的预算也是一个重要的因素。加拿大的学费和生活费都不低，一般来说，一个学年的学费大概在2万加币左右，生活费大概在1万加币左右，这还不包括机票、签证、保险等其他费用。如果你想读一个两年或者以上的项目，你可能需要至少8万加币的预算。当然，你也可以通过打工或者申请奖学金来减轻你的负担，但是这些都不是保证的，而且也会影响你的学习和生活质量。所以你需要做好充分的准备和规划，不要盲目地润，要有清晰的目标和计划。
> 
> 总之，我建议你在润之前，先做好以下几点：
> 
> - 提高你的英语水平，至少达到雅思6.5或者以上。
> - 选择一个有利于你移民的专业，或者考虑转专业。
> - 找到一个可靠的雇主或者朋友，或者考虑自雇或者创业的方式。
> - 做好充分的预算和规划，不要超出你的财力范围。
> - 保持积极的心态，不要放弃你的梦想。
> 
> 希望我的回复能对你有所帮助，祝你润成功！👍
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SoftAbbreviations714
> - Created: 2023-11-27 22:50:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: kb1efvs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/kb1efvs/
>
> 英语四级大概雅思4.5-5的水平，先努力练好口语和听力

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-30 12:36:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kbe9dp6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/kbe9dp6/
>
> [removed]

> - Author: Wonderful-Job9530
> - Created: 2023-12-10 21:57:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kctkl9b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184r2v7/文科生想润加拿大求指路/kctkl9b/
>
> 这边建议海洋省读一个带coop的collage项目