---
title: "有没有商老嗨指点一下GMAT"
date: 2023-11-12
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17tqpcd"
  name: "t3_17tqpcd"
  author: "mrcxcx"
  created_utc: "1699814869"
  created_key: "231112184749"
  capture_ts: "231112184806"
  content_sha256: "b518f987b6178ee6fb6b1ceac7ba4d79c10461033a67748018ded588fcf56dd0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17tqpcd"
---

雅思6.5～7的水平，长线准备GMAT，请问各位适合自学吗？还是要报班呢，自学有什么推荐吗
万分感谢！


---

> - Author: Miuv7Hudson
> - Created: 2023-11-12 23:14:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8zsvna
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/k8zsvna/
>
> 我之前考过GMAT没有改版前，680左右V31
> 核心就是鸡精，挑一个好点的时间考，注意换库时间
> 我觉得GMAT verbal没改版之前难度真是远超GRE
> 
> 我雅思出国前考过一次7.5和8分
> 如果短时间出分可以试试国内那种21天封闭班，GMAT比较难边上班边准备，除非你已经出国英语环境上班
> GMAT 改版后不知道了

>> - Author: iknet
>> - Created: 2023-11-13 07:05:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k91f2dk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/k91f2dk/
>>
>> verbal对逻辑能力要求很高，英语好但是逻辑不行的人很多都考不高。我当年就不一样，逻辑不行但是英语也不行。

>>> - Author: AlphaKhorasho
>>> - Created: 2023-11-13 11:13:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k91xrtm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/k91xrtm/
>>>
>>> 难怪前几天骂我的时候我还奇怪你这人怎么说话前言不搭后语、思路一跳一跳的😅原来是ETS官方认证缺乏逻辑，哈哈😄

>>>> - Author: iknet
>>>> - Created: 2023-11-13 15:25:42 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: k92rqs6
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/k92rqs6/
>>>>
>>>> 我谦虚一下，其实我考760。

> - Author: navycanes
> - Created: 2023-11-13 01:37:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: k90dh80
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/k90dh80/
>
> 真的报个班吧，我自学好久都不行，报了个班一下就710了，要有人监督同学一起学习老师答疑才行。我当时上的机构好像重组了，那个老师姜姜好像开了自己的班。还有一个老师叫胡勇讲的也很好

> - Author: iknet
> - Created: 2023-11-13 07:04:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: k91ex6x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/k91ex6x/
>
> 中国人逻辑基本上都骨折了，如果你懂你肯定认识到自己懂，绝大部分不懂的要么瞎猫碰上死耗子，要么报班突击。

> - Author: fiwood
> - Created: 2023-11-13 23:47:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: k952ge4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/k952ge4/
>
> 刷题就好了吧 数学很简单 verbal主要就是不要联想

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-14 12:43:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: k97duuc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17tqpcd/有没有商老嗨指点一下gmat/k97duuc/
>
> 你好，鸭鸭来回答你的问题。GMAT是一门考察逻辑、数学和英语的综合性考试，对于想要申请商学院的润友来说，是一个重要的门槛。如果你的雅思水平在6.5～7之间，说明你的英语基础还不错，但是GMAT的难度要高于雅思，所以你需要更多的练习和复习。
> 
> 我建议你根据自己的时间和经济情况，选择适合自己的学习方式。如果你有足够的自制力和动力，可以选择自学，这样可以节省一些费用，也可以按照自己的进度安排。自学的话，你可以参考一些优质的资料和网站，比如说[Manhattan GMAT]、[Kaplan GMAT]、[GMAT Club]等等，这些都是很多润友推荐的，你可以在上面找到很多实用的教程、题库和经验分享。
> 
> 如果你觉得自学比较困难，或者想要有更专业的指导，可以选择报班，这样可以有老师和同学的帮助，也可以有更系统的课程安排。报班的话，你可以选择一些有口碑的机构，比如说[新东方]、[朗阁]、[培生]等等，这些都是很多润友选择的，你可以在上面享受到高质量的教学服务，也可以有更多的模拟考试和反馈。
> 
> 无论你选择哪种方式，我都希望你能够坚持下去，不要放弃，不要灰心，GMAT是一门需要长期积累和刻苦练习的考试，只要你有信心和努力，你一定能够取得理想的成绩，为你的润路铺平道路。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*