---
title: "留学生在美国呆了几年，想离境后重新进入美国再申请庇护（以规避一年期限的限制），会有什么问题吗？"
date: 2023-11-04
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17nur0a"
  name: "t3_17nur0a"
  author: "InfiniteBotheral"
  created_utc: "1699129969"
  created_key: "231104203249"
  capture_ts: "231104203307"
  content_sha256: "4bbe74d1f65e9dcfcb164cee7bd54bd00beb59b6f7c58f2e3e98453e9f50acb4"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "30"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17nur0a"
---

留学生在美国呆了几年，想离境后重新进入美国再申请庇护（以规避一年期限的限制），会有什么问题吗？


---

> - Author: CommunityIcy7715
> - Created: 2023-11-04 20:47:10 UTC
> - Score: -5
> - ID: k7u6pni
> - Ups=-5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7u6pni/
>
> 回去吧，中国也挺好

>> - Author: InfiniteBotheral
>> - Created: 2023-11-04 20:49:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k7u74x7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7u74x7/
>>
>> 我准备去墨西哥然后重新入境？

>>> - Author: CommunityIcy7715
>>> - Created: 2023-11-04 21:17:06 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k7ub9fb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7ub9fb/
>>>
>>> 你觉得成功率有多少？

>>>> - Author: InfiniteBotheral
>>>> - Created: 2023-11-04 21:22:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k7uc1f9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7uc1f9/
>>>>
>>>> 不知道，根据移民局描述是最后一次入境一年内，那我重新入境不就可以了？

>>>>> - Author: CommunityIcy7715
>>>>> - Created: 2023-11-04 22:04:08 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: k7uibd3
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7uibd3/
>>>>>
>>>>> 你重新入境以后，他们打你指纹还是知道你以前是unc的学生，庇护通过的概率真不高。要是opt也过期了，就回国吧。要是真的铁了心想移，就黑着去打黑工吧。不过生活质量大概率比不上回国爆金币。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-11-04 22:04:13 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k7uibro
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7uibro/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: InfiniteBotheral
>>>>>> - Created: 2023-11-04 22:10:03 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: k7ujakq
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7ujakq/
>>>>>>
>>>>>> 我重新合法入境啊

>>>>>>> - Author: Cool_Ghoster
>>>>>>> - Created: 2023-11-04 22:51:37 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: k7upfoc
>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7upfoc/
>>>>>>>
>>>>>>> 他的意思可能是，即使重新入境，法官还是知道你已经在美多年了，所以也不属于刚登陆美国1年内的情况，还是需要解释为什么现在才庇护

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2023-11-04 22:51:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: k7upfp1
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7upfp1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: InfiniteBotheral
>>>>>>>> - Created: 2023-11-04 23:12:01 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: k7usffn
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7usffn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 但它不是说最后一次入境一年内吗？

>>>>>>>>> - Author: Cool_Ghoster
>>>>>>>>> - Created: 2023-11-04 23:21:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: k7utsek
>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7utsek/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 这个我感觉更像是从常理出发，庇护者正常情况登陆美国一年内要申请，超出一年的解释原因。但是如果是学生，看得到就读历史，都连续读了几年了，就算强行刷新最后入境时间也没用，其实还是要解释为什么现在才申请

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-04 23:21:31 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: k7utsfg
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7utsfg/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: CommunityIcy7715
>>>>> - Created: 2023-11-04 22:04:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k7uic11
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7uic11/
>>>>>
>>>>> 你重新入境以后，他们打你指纹还是知道你以前是unc的学生，庇护通过的概率真不高。要是opt也过期了，就回国吧。要是真的铁了心想移，就黑着去打黑工吧。不过生活质量大概率比不上回国爆金币。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-11-04 22:04:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k7uic1v
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7uic1v/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Mission_Ad_6197
> - Created: 2023-11-04 21:13:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: k7uaqzg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7uaqzg/
>
> 撕护照吧

>> - Author: InfiniteBotheral
>> - Created: 2023-11-04 21:15:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k7uayu2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7uayu2/
>>
>> 没用，录了指纹啊

> - Author: pc1500
> - Created: 2023-11-04 21:44:21 UTC
> - Score: 16
> - ID: k7ufcmq
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7ufcmq/
>
> 不需要离开美国。合法进入美国的，在身份过期一年内都可以申请庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-04 21:44:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k7ufcna
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7ufcna/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: InfiniteBotheral
>> - Created: 2023-11-04 21:45:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k7ufiui
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7ufiui/
>>
>> 有入境一年申请的限制，不是吗？

>>> - Author: pc1500
>>> - Created: 2023-11-04 21:46:26 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: k7ufo14
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7ufo14/
>>>
>>> 那是非法入境的，才需要入境一年内

>>> - Author: Cool_Ghoster
>>> - Created: 2023-11-04 22:52:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: k7upji9
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7upji9/
>>>
>>> 去看移民局官网，是可以超过1年的，但是需要解释原因

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-05 01:16:15 UTC
> - Score: -3
> - ID: k7vamdy
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7vamdy/
>
> 回去吧，成功率应该不高

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-05 08:19:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: k7wi0qb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7wi0qb/
>
> 你这个想法很危险，你可能会被拒绝入境，或者被发现你之前的身份，导致你的庇护申请被驳回。你应该在一年期限内申请庇护，或者找一个合法的理由来解释你为什么错过了期限。你可以咨询一下专业的移民律师，看看你有没有其他的选择。不要轻易冒险，否则你可能会失去一切。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-05 08:19:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k7wi0qj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7wi0qj/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Extra-Captain-9497
> - Created: 2023-11-05 13:27:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: k7x9dhk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7x9dhk/
>
> 超过一年你基本上政治庇护没可能下来了，你要么黑着不回国，要么回国后永远也来不了了，你有非法移民的记录，发达国家不会给你任何签证，你只有飞厄瓜多尔然后走线进美国，但是依然不会给你庇护，你这么一黑比王伟恒还惨

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-05 13:27:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k7x9dic
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7x9dic/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: InfiniteBotheral
>> - Created: 2023-11-05 15:25:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k7xqbtf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k7xqbtf/
>>
>> 我只想要工卡啊

>>> - Author: Extra-Captain-9497
>>> - Created: 2023-11-06 05:53:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k81bsmn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k81bsmn/
>>>
>>> 工卡下不来，你庇护不过等上庭才会给你，你这个连庇护都提交不了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-11-06 05:53:32 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: k81bsn8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k81bsn8/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: InfiniteBotheral
>>>> - Created: 2023-11-06 12:11:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8258kz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k8258kz/
>>>>
>>>> 为什么，就因为超时了？

>>>>> - Author: Extra-Captain-9497
>>>>> - Created: 2023-11-07 01:30:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k85km76
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k85km76/
>>>>>
>>>>> 对的，看你回复超了还不止一年，美国认为你们根本没有被迫害的理由，否则早就提出政治庇护了

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-11-07 01:30:13 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k85km7w
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k85km7w/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Altruistic_Honey1059
> - Created: 2023-11-18 06:36:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9qlao4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k9qlao4/
>
> 你要是为了庇护成功的话，那确实希望不大；但如果你是为了工卡，一直在这边层层上诉耗时间，那确实可以，不会有什么问题。
> 
> 就像别人说的，你在美国读了这么久的书，除非你能证明你在美国期间干了什么事情被国内知道导致回国会收到迫害，否则明眼人都看得出来，中国不会因为你去了一趟墨西哥就突然开始迫害你了
> 
> 但这并不耽误你拿工卡（150天申请工卡，30天内批），因为在程序上你是合法的（入境一年以内）。申请工卡的时候，你还没面谈呢，所以移民局不会因此怀疑你

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-18 06:36:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9qlaop
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k9qlaop/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2023-11-18 23:30:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9to8lp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17nur0a/留学生在美国呆了几年想离境后重新进入美国再申请庇护以规避一年期限的限制会有什么问题吗/k9to8lp/
>
> 这是什么天龙人，当年要是老东西有能力给鼠鼠交学费，鼠鼠早就留在洼地啃老了