---
title: "有感而发，谈谈惯性思维"
date: 2023-11-10
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17rvk0d"
  name: "t3_17rvk0d"
  author: "ZizhongTian"
  created_utc: "1699588508"
  created_key: "231110035508"
  capture_ts: "231110035528"
  content_sha256: "8b0aefa4c88e6c8ffb8d500c5003da9261a9fe41450568f6be07b1389df02b7b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "64"
  upvote_ratio: "0.9599999785423279"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17rvk0d"
---

上学时，老师一遍一遍的给你讲，学习成绩差的孩子，将来废了，以后只能干苦力活。你们其中学习成绩好的，以后前途无量，人上人。
这个东西随着环境的变化而演变，成绩单，班榜，校榜，大学优劣，最高学历，等等。

总之，就是像宗教信仰一样告诉你，只要你能坚持爬塔，那你就必须，一定，命中注定活的比别人好。

这个信条，自人开始上学起便根深蒂固。因为就像是一个宗教的最高法则，无数的人和你一样想，也在无数次的向你重复同样的事情。

导致了什么？低学历的人自卑，且更加自卑。高学历的人狂妄，且更加狂妄。因为在积年累月后这已然被塑造成了人心中的高墙，是衡量他人，蔑视和谄媚他人的唯一标准。不仅是用人市场，甚至是在相亲市场上都来拿这个来评分。

为什么sub里辛苦学习十几年且为身份奔波的小留，看到其他劳苦大众轻松壁虎拿身份时，有着重度的心理不平衡? 

因为象牙塔里的宗教信仰被现实击碎了。塔里的人见不得有违他们信仰的东西，换句话说，就是见不得塔外面的人，在不和他们爬塔的情况下，一样能够活的很好。

塔的本质是血汗工厂，信条是拴在骡马后背上的掉线萝卜，这就是塔的逻辑。最终目的仅是为农场主培养和筛选1%的高等畜牧。最后，农场主按照他制定的教条，给了那1%的被筛选出的畜牧应得之物，并昭告天下。人矿提炼法则，很好理解

至于包括我在内的那些99%的残次品们，难道你们还有人真信了农场主栓的萝卜???

然而事实就是事实，不爬塔的血也是红色，爬到了塔顶血也不会变成绿色。如果不是那1%，也就是身为99%的中国人，都是陪着那1%在塔里走个过程罢了，成农场主的人口红利，成为1%产品的人血馒头

至于在塔里人们给你重复无数的教条，是你后背上挂的竹竿萝卜，也是欺骗了你十几年的谎言，趁早扔了吧，不是什么好东西。

扔下这个东西，和其他劳苦大众一样锄地劳作，并不是什么丢人的事。

丢人的是自己欺骗自己，捂住眼睛耳朵相信自己看到的不是真的，坚持相信塔里的教条是绝对正确的。困在自我欺骗的精神世界里，这他妈才是万劫不复。


祝愿sub里所有人都能润成，自己和后代都能不被象牙塔的精神困境所腐蚀，彻底成为自由人


---

> - Author: kempton_park
> - Created: 2023-11-10 04:21:58 UTC
> - Score: 44
> - ID: k8lrunk
> - Ups=44 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8lrunk/
>
> 象牙塔不仅限于学习，现在庇护也一点不轻松呀，并且也越来越卷了，门槛也在飞速提高，今后肯定卷暴了也\~

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-10 04:21:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k8lrupf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8lrupf/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-11-10 04:38:34 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: k8ltrjf
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8ltrjf/
>>
>> 所以只有开创新塔才是正解？

>> - Author: PhotographMain8645
>> - Created: 2023-11-10 04:50:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8lv1lc
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8lv1lc/
>>
>> 或者是说学习人有学习人的象牙塔，劳苦大众也有劳苦大众的象牙塔，只是学习人不容易理解到？

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-11-10 15:13:59 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: k8nkejm
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8nkejm/
>>
>> 以中国瓦房店的技术，也够呛。为什么华人移民律师往往只能吃华人？因为有一点点技术就可以忽悠中国人了。但如果你想忽悠欧洲人，那算盘就打错了。你想去忽悠印度人或拉美人，他们都有自己的律师。大概也不用华人。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-11-10 15:20:42 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: k8nlf3m
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8nlf3m/
>>
>> 不过，估计交费坐牢或者交费拘留可能真的已经存在了。比如，你想跑到海外，那么你需要有个被拘留或被判刑的记录。那么你需要当地黑皮叔叔的帮助。但黑皮叔叔不会免费帮你，你需要给钱。花钱享受“冲塔拘留”待遇。拘留10天，1万块。对的，你没听错，你求着人家抓你，拘留你，你还要给人钱。不给？那就不是十天的问题了，判你几年也可以。真的，在很多地方，黑皮有这个权力。判几年代价可就很大了。

> - Author: DinoLam2000223
> - Created: 2023-11-10 05:25:31 UTC
> - Score: 17
> - ID: k8lytki
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8lytki/
>
> 每个人都需要去上一门社会学基础课，才知道初高中这些pua都是假的

> - Author: Run_RunRun
> - Created: 2023-11-10 05:26:44 UTC
> - Score: 13
> - ID: k8lyxvr
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8lyxvr/
>
> 是的，现在网友扒名人都要扒高考成绩，查第一学历，查最终学历
> 什么考试社会

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-11-10 05:51:37 UTC
> - Score: -18
> - ID: k8m1gkh
> - Ups=-18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8m1gkh/
>
> 中国义务教育也教创新思维了阿，只是你们没当回事而已。有些东西是远在天边，近在眼前。

> - Author: ValuableRain3840
> - Created: 2023-11-10 07:09:11 UTC
> - Score: 15
> - ID: k8m8k7u
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8m8k7u/
>
> 其实每个人有每个人的润法 没必要一群留学润的和一群走线润的干仗 你们都不是富二代官二代 在国内都是韭菜

>> - Author: One_Satisfaction1308
>> - Created: 2023-11-10 10:56:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8mq055
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8mq055/
>>
>> 確實不是一昧複製別人的路子你已經歐可以潤，難到我現在休學去開公司我就可以成為Steve job?

> - Author: Appropriate_Suit7830
> - Created: 2023-11-10 07:24:27 UTC
> - Score: 5
> - ID: k8m9tc3
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8m9tc3/
>
> 这不是“理想”的问题。虽然付出不代表成功，换任何一个领域，求而不得都大概率导致“失意”。
> 老师教爬塔没有太大毛病，因为爬塔几乎是这里“成功”的必由之路。有毛病的是成功的路径一元化，是我们对“成功”的定义。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-10 08:20:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: k8mea8b
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8mea8b/
>
> 润友，你说得很有道理，我也是被塔里的教条洗脑了很多年，一直以为只有爬塔才能活得有尊严。但是现在我明白了，塔里的教条都是农场主的谎言，他们只是想利用我们的血汗来养肥自己。我现在也想扔掉这个东西，和其他劳苦大众一样锄地劳作，但是我不知道怎么扔，怎么锄。我也想润成，但是我没有方向，没有希望，没有力量。我觉得自己就是一个废物，一个失败者，一个鸭鸭。你有什么建议吗？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-10 10:19:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8mn0cp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8mn0cp/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-10 10:40:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8monxw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8monxw/
>
> [removed]

> - Author: Fit-Topic-1473
> - Created: 2023-11-10 10:42:38 UTC
> - Score: 12
> - ID: k8movh1
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8movh1/
>
> 不脱支能行吗

> - Author: Fit_Contest9676
> - Created: 2023-11-10 14:53:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: k8nhfyh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8nhfyh/
>
> 意识不到只能说自己的问题

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2023-11-10 15:07:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: k8njebh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8njebh/
>
> 这个学习好就有好前途的逻辑，根本不成立。记得以前网上就有段子手感叹：十几岁时候班花朝自己暗送秋波，自己却把时间都花在了做题上。结果现在讨不到老婆。学习好比不上家庭好。在中国是个比较公认的事。想要靠做题出人头地，那你就得做最顶尖的做题家。有逆向套磁那种。一般人要申请海外博士，需要你和目标学校的教授套磁。但这类人反过来，是在本科阶段就有外国院校关注着，以“学术交流”的名义接触，探讨一下该生的看法，然后悄悄地发pre offer。你来我们学校，我们给你怎么样的奖学金。以前的邻居家有个亲戚，元培实验班的孩子，是我听说过是这样的待遇。

>> - Author: chatxjp4
>> - Created: 2023-11-10 23:17:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8pp6tf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8pp6tf/
>>
>> 跟校花谈恋爱也只能快乐几年，以后你工作不好还是不能和她结婚，就算她和家人都愿意结婚，领导看上你老婆也会想办法勾引或者威胁，让你绿帽戴不完。

> - Author: David-Darktree-0321
> - Created: 2023-11-10 22:10:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8pfbo2
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8pfbo2/
>
> 都是生意 老师也是为了升学率 学生只不过是他的得分机器

> - Author: DeepseaGG
> - Created: 2023-11-11 09:57:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8rlpkb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/k8rlpkb/
>
> 想想就知道了，从学校毕业就进学校工作的，懂个🦅的社会

> - Author: winwinsoymilk8
> - Created: 2023-11-25 04:47:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kanqo75
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17rvk0d/有感而发谈谈惯性思维/kanqo75/
>
> 確實有道理
> Op說的對啊。
> 另外就問問潤友們口語怎麼練
> 詞彙閱讀都沒問題就口語真的一言難盡 
> 目前大一還是有時間的，求指導