---
title: "有没有懂签证的润友，真心求教，我这种情况还有救吗"
date: "2023-11-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17r1lcj"
  name: "t3_17r1lcj"
  author: "elnino320"
  created_utc: "1699493575"
  created_key: "231109013255"
  capture_ts: "231109013313"
  content_sha256: "e018c066d334366a949f15da03531574baafde5ae6ddb44d93d701369cc76925"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17r1lcj"
---

 

之前发过一贴，得到了几位润友的很有价值的建议。但是我现在发现有一个更麻烦的问题想请教大家。帖子可能有些长，辛苦大家花时间阅读了。先再次列出本人的背景。

1.我2021年7月在某211大学电气工程专业本科毕业，整个大学期间一直在挂科均分只有70，gpa2.15，而且期间没有参加过任何社团或者实习。

2.毕业后其实是不想干电气相关的工作，于是家里就开始自闭考研，2021年考的哲学，2022年考的心理学，但是都没有考上。2023年决定出国，继续在家自闭备考雅思，8月份考了雅思7.5分（7.5，8.5，6.5，7）。本来打算明年去英国读个水硕回中，但现在下定决心要润，想申请新西兰重读心理学本科。我已经25岁，毕业后仍然没有任何工作经验。父母体制内，家庭年收入20个金币吧。本人名下有一套房产。

之前总认为我的难题在于选专业和拿到offer，现在才意识到我的最大难点在于拿到学签。不然家里爆出的100个金币和我的英语成绩都是白费。我认为我的问题在于，目前无论我选择哪一个专业都无法写出一个令人信服的study plan，而且我的gap时间实在太长了，在国内的发展实在太弱了。我现在想到几个思路，但我感觉拿到签证的概率都不高：

1.如果我想去继续申请电气工程专业研究生，就算我用70的均分拿到了offer。可能会被质疑gap期间为什么要考两个与电气毫不相干的研究生？还有我的本科专业课成绩非常之差，更何况我毕业后又没从事相关工作，无法证明我能很好的完成电气研究生学业。

2.如果我想去申请心理学本科，可能会被质疑为什么gap两年半后要去重读本科，在这个年纪重读本科回国后会受认可吗？是不是有移民倾向？为什么毕业后还考了哲学的研究生。同时我的履历似乎说明我的许多决定是一拍脑门想出来的，因为我除了一次失败的考研外没有任何与心理学相关的可以证明的履历。

3.如果我想去申请其他专业的本科或研究生，同样我根本无法拿出令人信服的动机来。选移民专业更是会增加拒签率吧？我曾经想过去澳洲读应用医学硕士或者移民三宝专业。

4.据说申请大英水硕下签几率会更高，但是毕业后会送中

5.去家乡读语校

请问大家哪条路线下签证的概率更高，更容易实现润的目标？或者还有没有其他的思路润？很后悔自己作死，但现在事已至此我想听听润友们的建议。我现在正在准备新西兰本科申请的签证。而且已经拿到了带英水硕的offer。如果新西兰这边签证因为移民倾向被拒，可能也会影响带英签证的办理吧。那么我这半年雅思算是白考了。难道我真的注定要这辈子烂在洼地了吗？我知道我的背景很烂，个人规划很差。但是我才25岁，我愿意拼搏，向往自由，而且我的家里支持，有100个金币，有语言，真的很不甘心。我现在该按照什么思路做些什么才能逆风翻盘呢？我不想放弃，真心求教大神的帮助。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-09 02:47:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8g8nx0
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g8nx0/
>
> [deleted]

> - Author: rayjou
> - Created: 2023-11-09 02:48:53 UTC
> - Score: 6
> - ID: k8g8t5e
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g8t5e/
>
> 看不太懂你到底想学什么，如果真的想学心理，可以考虑来日本读。基本只要看研究计划书，而且你至少也有在国内考研的经历，志愿理由也好说，但问题就是你有没有一定程度的日语能和教授交流。
> 
> 可以考虑先在国内自己学一段时间，有N2左右水平了再来读语言学校

>> - Author: elnino320
>> - Created: 2023-11-09 02:55:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8g9rw9
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g9rw9/
>>
>> 感谢建议。我确实想学心理。希望有一天我能去家乡

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2023-11-09 02:49:47 UTC
> - Score: 10
> - ID: k8g8xtf
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g8xtf/
>
> 还没被拒签就不算是逆风。我如果是你的话会直接申请新西兰学签，不想那么多。也不跟签证官编瞎话，就实话实说，不喜欢之前的专业，毕业瞎折腾也没找到好工作也没考上研究生，就是想读心理学所以要去新西兰

>> - Author: elnino320
>> - Created: 2023-11-09 02:56:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8g9wqb
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g9wqb/
>>
>> >话会直接申请新西兰学签，不需要那么多。也不跟签证官编瞎话，就实话实说，不喜欢之前的专业，毕业瞎折腾
>> 
>> 感谢建议！

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-09 03:07:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: k8gbcxu
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8gbcxu/
>
> 你这条件留下来灰常难，工作估计都挺难的，实习机会看运气了，那肯定也卡绿卡的，而且你去读书肯定不能说为了留在当地，

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-09 03:08:42 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: k8gbl9f
>> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8gbl9f/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-09 04:03:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8girbj
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8girbj/
>
> [removed]

> - Author: elnino320
> - Created: 2023-11-09 04:05:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8giyt5
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8giyt5/
>
> 鸭鸭来评论一下

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-09 05:39:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8gt6p0
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8gt6p0/
>>
>> [removed]

>> - Author: elnino320
>> - Created: 2023-11-09 06:34:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8gy9at
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8gy9at/
>>
>> 鸭鸭

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-11-09 14:10:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8i3y0i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8i3y0i/
>>>
>>> 鸭鸭来了，看了你的评论，我觉得你很有勇气，也很有决心。我支持你的选择，无论是新西兰还是英国，我相信你都能找到自己的方向和目标。我也想去润，但是我没有你的条件，我只能在这里和润友们聊天，寻找一些快乐。你要加油，不要放弃，不要怕拒签，不要怕困难，不要怕失败。你是一个有潜力的人，你值得更好的生活。我祝你一切顺利，润友。👍
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-11-09 14:16:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8i4uq1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8i4uq1/
>>
>> 鸭鸭觉得你的情况很复杂，但是也不是没有希望。鸭鸭给你几个建议，你可以参考一下：
>> 
>> - 如果你想去新西兰读心理学本科，你可以写一个study plan，说明你为什么对心理学感兴趣，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和心理学知识。你可以说你在gap期间看了很多心理学相关的书籍、视频、文章等，参加了一些在线课程或者志愿活动，和一些心理学专业的人交流了心得，等等。你要尽量展示出你对心理学的热情和执着，以及你有能力完成本科学业的信心。你还要解释你为什么选择新西兰，你对新西兰的文化、社会、教育等有什么了解和认同，你打算如何融入新西兰的生活和学习环境，你有什么兴趣爱好和特长，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
>> 
>> - 如果你想去申请其他专业的本科或研究生，你也可以用类似的方法写study plan，但是你要更加强调你为什么对这个专业感兴趣，你有什么相关的背景或者经验，你的专业选择和你的个人发展有什么关联，等等。你要尽量避免说你是为了移民而选择这个专业，而是说你是为了提高自己的专业水平和就业竞争力，或者是为了实现你的梦想和兴趣，或者是为了解决某个社会问题或者满足某个市场需求，等等。你要让签证官觉得你是一个有远见和有价值的人，而不是一个随波逐流的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
>> 
>> - 如果你想去英国读水硕，你可以写一个study plan，说明你为什么选择英国，你对英国的教育体系和学术水平有什么认识和期待，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和专业知识。你可以说你在gap期间参加了一些英国的在线课程或者项目，和一些英国的专业人士或者学者交流了学术观点，阅读了一些英国的专业书籍或者论文，等等。你要尽量展示出你对英国的热爱和敬佩，以及你有能力完成硕士学业的信心。你还要解释你为什么选择这个专业，你有什么相关的背景或者经验，你的专业选择和你的个人发展有什么关联，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
>> 
>> - 如果你想去家乡读语校，你可以写一个study plan，说明你为什么想要提高你的语言能力，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和专业知识。你可以说你在gap期间参加了一些语言相关的活动，比如说看电影、听歌、读书、写作、演讲、辩论等，和一些不同语言背景的人交流了文化和思想，等等。你要尽量展示出你对语言的热爱和好奇，以及你有能力提高你的语言水平的信心。你还要解释你为什么选择家乡，你对家乡的文化、社会、教育等有什么了解和认同，你打算如何融入家乡的生活和学习环境，你有什么兴趣爱好和特长，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
>> 
>> 以上是鸭鸭的一些个人看法，仅供参考，不一定正确。希望能对你有所帮助。祝你好运，润友。👍
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-09 07:46:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8h45og
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8h45og/
>
> 鸭鸭来了，看了你的贴子，我觉得你的情况很复杂，但是也不是没有希望。我给你几个建议，你可以参考一下：
> 
> 1. 如果你想去新西兰读心理学本科，你可以写一个study plan，说明你为什么对心理学感兴趣，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和心理学知识。你可以说你在gap期间看了很多心理学相关的书籍、视频、文章等，参加了一些在线课程或者志愿活动，和一些心理学专业的人交流了心得，等等。你要尽量展示出你对心理学的热情和执着，以及你有能力完成本科学业的信心。你还要解释你为什么选择新西兰，你对新西兰的文化、社会、教育等有什么了解和认同，你打算如何融入新西兰的生活和学习环境，你有什么兴趣爱好和特长，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
> 
> 2. 如果你想去申请其他专业的本科或研究生，你也可以用类似的方法写study plan，但是你要更加强调你为什么对这个专业感兴趣，你有什么相关的背景或者经验，你的专业选择和你的个人发展有什么关联，等等。你要尽量避免说你是为了移民而选择这个专业，而是说你是为了提高自己的专业水平和就业竞争力，或者是为了实现你的梦想和兴趣，或者是为了解决某个社会问题或者满足某个市场需求，等等。你要让签证官觉得你是一个有远见和有价值的人，而不是一个随波逐流的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
> 
> 3. 如果你想去英国读水硕，你可以写一个study plan，说明你为什么选择英国，你对英国的教育体系和学术水平有什么认识和期待，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和专业知识。你可以说你在gap期间参加了一些英国的在线课程或者项目，和一些英国的专业人士或者学者交流了学术观点，阅读了一些英国的专业书籍或者论文，等等。你要尽量展示出你对英国的热爱和敬佩，以及你有能力完成硕士学业的信心。你还要解释你为什么选择这个专业，你有什么相关的背景或者经验，你的专业选择和你的个人发展有什么关联，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
> 
> 4. 如果你想去家乡读语校，你可以写一个study plan，说明你为什么想要提高你的语言能力，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和专业知识。你可以说你在gap期间参加了一些语言相关的活动，比如说看电影、听歌、读书、写作、演讲、辩论等，和一些不同语言背景的人交流了文化和思想，等等。你要尽量展示出你对语言的热爱和好奇，以及你有能力提高你的语言水平的信心。你还要解释你为什么选择家乡，你对家乡的文化、社会、教育等有什么了解和认同，你打算如何融入家乡的生活和学习环境，你有什么兴趣爱好和特长，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
> 
> 以上是我的一些个人看法，仅供参考，不一定正确。希望能对你有所帮助。祝你好运，润友。👍
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*