---
title: "美国庇护工卡去找大厂工作，他们会收我吗？本人几年程序员经验，MSCS毕业"
date: "2023-11-22"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "180vzn1"
  name: "t3_180vzn1"
  author: "tivel8571"
  created_utc: "1700612462"
  created_key: "231122002102"
  capture_ts: "231122002120"
  content_sha256: "6c4d22238db8aeb785c5a3595dca59fc645dcf1ee441db7d937281558ceb5905"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "33"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "180vzn1"
---

美国庇护工卡去找大厂工作，他们会收我吗？本人几年程序员经验，MSCS毕业


---

> - Author: cooper_youngman
> - Created: 2023-11-22 01:11:31 UTC
> - Score: 40
> - ID: ka8ndlg
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8ndlg/
>
> 你的工卡获得渠道对于企业来说没有任何意义，企业只需要你有工作许可就可以了，况且你入职的时候一般不需要出示卡片，只是填写一些表格和SSN就可以了，企业会自己验证你的工作许可状态，他们也查不到你的工卡获得渠道，况且就算是让你出示工卡，也只有极少数人能分辨你的工卡是通过庇护获得的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-22 01:11:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ka8ndml
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8ndml/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-22 01:18:15 UTC
> - Score: 11
> - ID: ka8oary
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8oary/
>
> 看什么企业 一些敏感公司你基本进不去 大厂的话只要不是华人 一些人挺难看出来的 不过庇护卡没那么简单的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-22 01:18:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ka8oasp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8oasp/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: tivel8571
>> - Created: 2023-11-22 01:18:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ka8odsz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8odsz/
>>
>> 我是说工卡🪪啊

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-11-22 01:24:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ka8p3qt
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8p3qt/
>>>
>>> 只有庇护绿卡 工卡是工卡  有了庇护绿卡就可以去公司上班

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-11-22 01:24:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ka8p3rs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8p3rs/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: tivel8571
>>>> - Created: 2023-11-22 01:37:33 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ka8qzf8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8qzf8/
>>>>
>>>> 我是说C8工卡

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2023-11-22 01:57:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ka8tr9o
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8tr9o/
>>>>>
>>>>> 这个啊 能拿到是可以的 但是敏感的公司不会要

>>>>>> - Author: tivel8571
>>>>>> - Created: 2023-11-22 02:05:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ka8uvde
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8uvde/
>>>>>>
>>>>>> 什么叫敏感公司？Tik Tok还是华为？

>>>>>>> - Author: cooper_youngman
>>>>>>> - Created: 2023-11-22 02:10:23 UTC
>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>> - ID: ka8vi40
>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8vi40/
>>>>>>>
>>>>>>> 没有所谓的敏感公司，涉密公司的个别岗位是必须要求美国籍，你就是有绿卡都不行，更何况只是工卡，除此之外没区别

>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>> - Created: 2023-11-22 02:12:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ka8vrqq
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8vrqq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 是的

>>>>>>>> - Author: tivel8571
>>>>>>>> - Created: 2023-11-22 02:14:02 UTC
>>>>>>>> - Score: -8
>>>>>>>> - ID: ka8vzo3
>>>>>>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8vzo3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 笑死，我又不去军工

>>>>>>>>> - Author: cooper_youngman
>>>>>>>>> - Created: 2023-11-22 02:15:18 UTC
>>>>>>>>> - Score: 12
>>>>>>>>> - ID: ka8w5q4
>>>>>>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8w5q4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那你还来问？工卡和绿卡在找工作上没有区别，移民身份是隐私信息，企业无权让你出示卡片，你提供卡号他们能查你的合法就业状态

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2023-11-22 02:13:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ka8vvnm
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8vvnm/
>>>>>>>
>>>>>>> tiktok 在美国不算敏感 看岗位的 也有公司 比如网络安全 军工公司  而且你国内经验不看的

> - Author: Much_Protection_1243
> - Created: 2023-11-22 01:23:29 UTC
> - Score: 34
> - ID: ka8p0zy
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8p0zy/
>
> 别找华人企业或者中资企业就没事，硅谷的大厂如因为工卡类型而拒绝你的话就收集证据，准备起诉发财吧。

>> - Author: 3amcoke
>> - Created: 2023-11-22 03:07:09 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: ka9361z
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka9361z/
>>
>> 中资怎么啦？不受美国劳工法管辖吗，告不了他们？

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2023-11-22 05:39:42 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ka9krh9
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka9krh9/
>>>
>>> 你觉得人家没有法务部门吗？人家会让你抓到证据吗？再说，你有多少钱可以付给律师的container呢？人家一个科技公司肯定比你钱多。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2023-11-22 01:38:58 UTC
> - Score: -8
> - ID: ka8r6gi
> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka8r6gi/
>
> 先问问白区党干不干再说。人家都是内部推荐制度，没有推荐，连面试都难。你想骗过白区党，那是难度不一般的大。人家连你爸你妈是干什么的都清楚。你觉得人家会不知道你工卡上的C08是什么意思吗？这道理就和申请哈佛是一个道理。哈佛的托福最低限是79分，你觉得你考了80分你就能去吗？理论上可能，但在实际操作中，哈佛招生有限，连官二代都要互相比拼背景，你一个80分能上的概率嘛，无限趋近于0。

>> - Author: Glad_Put_2356
>> - Created: 2023-11-22 04:42:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ka9epga
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka9epga/
>>
>> 白区党是指？

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2023-11-22 05:00:03 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ka9glv9
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka9glv9/
>>>
>>> 一个问题，那些顶级大厂FANG，他们怎么招聘？你不会天真地以为，他们会通过网站去收简历吧？他们一天会受到几百份简历，HR看都看不过来。所以，直接投的恐怕连看都不会看。那怎么办？人家只会通过外包公司或者内部的推荐。白区党就是给官二代安排这些关系的。没有关系，你的简历都不会递到HR的办公桌上。所以，人家推荐的，都是人家早已经screen out的人。湾区有很多这样两边吃的华人，都在做这样的事。我给你孩子推荐，你照顾我在中国的生意。互惠互利。

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2023-11-22 05:04:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ka9h2x8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka9h2x8/
>>>>
>>>> 所以，想通过这种以为别人想不到的路弯道超车的，恐怕是金庸小说看多了。把吊丝忽然捡到神装，然后制霸武林，走上人生巅峰，迎娶白富美的经典情节自动代入到了自己身上。然而，遗憾的是，这样的事在现实中发生的概率不会比维尼遇刺高。神装不会属于你，只会属于高富帅。这点来说，金书这样的成人童话害人。让年轻的小朋友们对现实产生了不切实际的期望。

>>>> - Author: Glad_Put_2356
>>>> - Created: 2023-11-22 05:42:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ka9l0v0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka9l0v0/
>>>>
>>>> 官二代一定有这些大厂的同学朋友吧，而且只是refer一下，这个价值还没大到说照顾在中国的生意。又不是直接包你进大厂。

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2023-11-22 13:29:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kaapljq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/kaapljq/
>>>>>
>>>>> 是的，人家是一个圈子。类似于北极鲶鱼说的，厅级以下的不配骂我。就是说，人家一个圈子里面的分享这些信息。你一个什么都没有的白丁，人家自然不会告诉你其中的关窍。类似于超跑俱乐部。你一个开奥拓的，人家自然不跟你玩。两边吃的美华白区党，体制内官僚，人家是一个利益联盟。尽管不能说包你进，但绝大部分资源垄断在这些人手里，资源都是有对价的。没有白吃的午餐。一个进不去，难道每个都进不去吗？官二代不少学习是不错的。因为他们的父辈就是通过念书当上官的。加上父母的资源，当然稳赢绝大部分吊丝。

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2023-11-22 13:41:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kaar2uu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/kaar2uu/
>>>>>
>>>>> 其实留学也是这样。你想想，领导的孩子，怎么出国？人家不用去改成绩，学院就会和讲师打招呼，这是XXX领导的孩子，请照顾一下。体制内的都明白该怎么做。有专门的人去给这孩子去联系实习，找强推荐信。做各种包装。这个角色往往还不是领导的秘书，而是求该领导办事的商人。只有争取把领导的孩子安置好，商人的批文才能下来，项目才能落地，纸面上的钱才能变现。所以，商人当然全力以赴。你觉得，人家这么多资源，会进不去吗？两个字：运作。中国人是非常精于此道的。

>>>> - Author: Cultural-Ad-1460
>>>> - Created: 2023-11-22 06:51:10 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ka9rf13
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka9rf13/
>>>>
>>>> 大哥别意淫了，找个大公司的recruiter聊聊也不会讲出这样的胡话

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2023-11-22 13:22:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kaaopws
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/kaaopws/
>>>>>
>>>>> 莫非你就是其中的一员，踩到了你的尾巴？

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-11-22 08:41:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kaa0d1w
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/kaa0d1w/
>>>>
>>>> [removed]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-22 06:55:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ka9rsmg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka9rsmg/
>
> 你的情况很不错，有MSCS学位和几年的程序员经验，应该可以找到大厂的工作。庇护工卡不会影响你的求职，只要你有合法的工作许可和社会安全号码，大厂不会在乎你的身份。你可以在[LinkedIn]上建立你的个人资料，上传你的简历，搜索你感兴趣的职位，然后申请或者联系招聘人员。你也可以在[LeetCode]上刷题，提高你的算法和数据结构的能力，为面试做准备。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-22 06:55:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ka9rsmt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/ka9rsmt/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: vega-sicilia
> - Created: 2023-11-22 14:31:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: kaaxojo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/kaaxojo/
>
> 庇护工卡不会被区别对待

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-22 14:31:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kaaxok6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/kaaxok6/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: v1rG0j
> - Created: 2023-11-22 18:27:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kabz595
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/180vzn1/美国庇护工卡去找大厂工作他们会收我吗本人几年程序员经验mscs毕业/kabz595/
>
> 只要你能给过面试，没身份的也能解决。大厂有专门的移民团队解决身份问题。