---
title: "申加拿大college没有高中成绩单怎么办？"
date: 2023-11-11T03:26:24+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17slq9i"
  name: "t3_17slq9i"
  author: "Background-Key-9891"
  created_utc: "1699673184"
  created_key: "231111032624"
  capture_ts: "231111032638"
  content_sha256: "02f3502fa1137b3b6e266d2b3b50956d882f494f517d60d164ebebad146547f5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17slq9i/申加拿大college没有高中成绩单怎么办/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17slq9i/申加拿大college没有高中成绩单怎么办/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17slq9i"
---

高中没有给成绩单，我看到有个up主说加拿大没那么死板用大学成绩单也行。但是我给好几个学校发了邮件问我可不可以用大学成绩单代替高中成绩单，过了几个星期都没一个回复的。


我看到大家说去高中随便开一个就好。但是我之前去过，主任说没有，还让我去拆档案自己找，幸好大学老师没帮我拆，告诉我档案不能拆的。我高中的领导老师都是些人渣。当年我没给红包被霸凌了，我跟家里人说他们还不信。家里人就问老师为什么针对我。老师说是我没“礼貌”，他们信了。明明我小学初中都是老师喜欢的乖孩子，他们没听出来老师不能直说红包，”礼貌“其实是红包的意思。他们都以为我读的是”百年老校“，是”重点高中“，不会要红包的。不信我的话。我高中的时候没有自己的手机，用我妈的手机查东西的时候还发现她搜索过”孩子高中叛逆怎么办“之类的。反正就是我没有高中成绩单，还有办法申加拿大college吗？


谢谢大家。


---

> - Author: cereal_kitty
> - Created: 2023-11-11 04:13:17 UTC
> - Score: 7
> - ID: k8qrzs9
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17slq9i/申加拿大college没有高中成绩单怎么办/k8qrzs9/
>
> 你要的只是那个章，大学认的也只是那个章

> - Author: kumoavengers
> - Created: 2023-11-11 04:13:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8qs0xz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17slq9i/申加拿大college没有高中成绩单怎么办/k8qs0xz/
>
> 我这件事已经解决了，刚发帖就看到你的贴子，你可以看看。
> 
> 学校不理你，可能是学校那个人也不知道，要找具体的人。你要不直接找国际招生负责人/你要去的专业的邮箱问。要不你先先斩后奏，先交钱，先报名。相关的负责人会邮箱联系你，告诉你要交什么材料。如果要你交高中成绩单，你再反问对方，用大学成绩单或教育局开的高考/会考成绩行不。
> 
> ——
> 
> [https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17smhma/%E6%B2%A1%E6%9C%89%E9%AB%98%E4%B8%AD%E6%88%90%E7%BB%A9\_%E7%94%B3%E8%AF%B7%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7college%E7%9A%84%E4%BA%8B%E6%83%85%E8%A7%A3%E5%86%B3%E4%BA%86/](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17smhma/%E6%B2%A1%E6%9C%89%E9%AB%98%E4%B8%AD%E6%88%90%E7%BB%A9_%E7%94%B3%E8%AF%B7%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7college%E7%9A%84%E4%BA%8B%E6%83%85%E8%A7%A3%E5%86%B3%E4%BA%86/)

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-11 04:25:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8qtcmt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17slq9i/申加拿大college没有高中成绩单怎么办/k8qtcmt/
>
> 我记得有两个学校可以不看，但是学费有点 不过也还好

> - Author: Classic_Objective831
> - Created: 2023-11-11 05:11:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8qy6zc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17slq9i/申加拿大college没有高中成绩单怎么办/k8qy6zc/
>
> 我也在申请college，你有高中学业水平考试的成绩吗？我看你废话这么多什么乖孩子高中红包手机什么的我也没看懂你想表达什么，你实在不行就自己刻章，如果觉得不行那就别润了留国内阴暗抑郁腐烂吧

> - Author: Designer_Ad5560
> - Created: 2023-11-11 05:24:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: k8qzj2j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17slq9i/申加拿大college没有高中成绩单怎么办/k8qzj2j/
>
> 你自己打印一张表 然后自己刻章就行了 简单的批爆加拿大根本查不到你这是假的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-11 08:00:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8rctyv
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17slq9i/申加拿大college没有高中成绩单怎么办/k8rctyv/
>>
>> [removed]