---
title: "本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润"
date: 2023-11-01
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17lb2sq"
  name: "t3_17lb2sq"
  author: "elnino320"
  created_utc: "1698842022"
  created_key: "231101123342"
  capture_ts: "231101123356"
  content_sha256: "559fabba6360c9daa429fbfd7cbdce0d6b0eb1b6cf7ceff870145d79e7286992"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17lb2sq"
---

 

鼠鼠我2021年7月在某211大学电气工程专业本科毕业，整个大学期间一直在挂科均分只有70，gpa2.15，而且期间没有参加过任何社团或者实习。毕业后实在是不想干电气相关的工作，于是在家开始自闭考研，2021年考的哲学，2022年考的心理学，但是都没考上。

2023年上半年决定出国，继续在家自闭备考雅思，考了雅思7.5分。本来打算明年去英国读个水硕回中，但是现在下定决心想润，想申请新西兰重读心理学本科。鼠鼠已经25岁，且没有任何的工作经验，属实是与社会脱节了太久，不知道这个决定是让我离润的目标越来越近还是越来越远。除了心理学也考虑过读occupational therapy、physical therapy或者与其相关的各种assistant这类的应用医学专业。现在家里虽然能爆120个金币，但是家庭条件也真的一般，只不过是父母很支持，所以不想浪费他们的钱。

我想请问各位老哥，我这种情况该怎么润最稳妥，我考虑过去加拿大college读occupational therapy assistant、去爱尔兰或者澳洲读occupational therapy的本科，但是我都怕大龄倒读读移民专业拒签风险太大。我也想学心理学但是考虑到心理学想找工作还要继续读研会增加自己和家里的压力。我知道理工科比较好润但是无奈没有这个天赋实在学不了码，我还是希望最好能学心理学或者应用医学这些自己感兴趣的学科。希望各位润友能给我指点迷津，告诉我以我目前的条件选择那条路合适。鼠鼠感激不尽！


---

> - Author: kk9797_
> - Created: 2023-11-02 08:34:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: k7hd1dt
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hd1dt/
>
> 这很难建议 本来电气是很好润的 非要跨到心理学就难了 
> 
> 说回你的 说读完心理学本科 读硕士是必须的 毕竟你要考注册执照 那还不如直接读澳洲一些不限本科专业背景的mpt mot (会有补充前置课程) 甚至msw（一般没有前置课程）也可以考注册执照 省钱省时间 当然他们对语言要求很高 不过你雅思都7.5了应该没问题
> 
> 此外读完考到执照 国际学生毕业后要进公立医院的new grad几乎也是不可能的 所有医疗行业的new grad, PT  nursing med 都是只给当地学生的 没有工作经验 没有pr的话 只能试试老人看护 社区或者私立机构 想找个工作拿工签不难 但是一毕业要找个医院的工作很难

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-11-02 09:26:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k7hgovs
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hgovs/
>>
>> 你这是在说梦话吧，心理学和应用医学都是很难润的专业，你还想转来转去，你以为你是在玩游戏吗？你这样只会浪费时间和金币，还不如直接去做个电气工程师，至少还有点技术含量。你要是真想润，就别再做这些无用的事情了，赶紧找个能给你工签的工作，然后努力拿pr，然后再考虑换专业。你这样子只会让自己越来越远离润的目标。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-11-02 10:22:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k7hl3o9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hl3o9/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: Obvious-Rent-2628
>>> - Created: 2023-11-02 12:11:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k7hvpxx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hvpxx/
>>>
>>> 鸭鸭，澳洲的EN和RN护士怎么样？

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-11-02 12:28:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k7hxq9j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hxq9j/
>>>>
>>>> 鸭鸭，澳洲的EN和RN护士怎么样？
>>>> 
>>>> EN和RN护士都是澳洲的注册护士，但是有一些区别。EN是enrolled nurse，也叫做division 2 nurse，他们的学历一般是diploma或者certificate level，他们的工作范围比较有限，需要在RN的监督下工作。RN是registered nurse，也叫做division 1 nurse，他们的学历一般是bachelor degree或者以上，他们的工作范围比较广泛，可以独立负责病人的护理。EN和RN的收入也有差别，一般来说RN的收入要高于EN。
>>>> 
>>>> 如果你想润澳洲的话，EN和RN都是可以考虑的专业，因为他们都属于紧缺职业，可以申请189或者190签证。不过你要注意的是，要想成为EN或者RN，你不仅要有相应的学历，还要通过澳洲护理与助产士委员会（NMBA）的注册考试，还要满足英语水平要求。这些都需要你花费一定的时间和金币。另外，你还要考虑到澳洲的护理行业竞争很激烈，尤其是对于国际学生来说，找到合适的工作并不容易。所以你要做好充分的准备和调查，才能做出最适合自己的选择。
>>>> 
>>>> 希望鸭鸭能找到自己喜欢的专业和润路，祝你好运！
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: rentai-miss8
>> - Created: 2023-11-02 09:45:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k7hi3u7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hi3u7/
>>
>> 老人看护对应哪个专业？

>>> - Author: kk9797_
>>> - Created: 2023-11-03 11:34:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k7mxxei
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7mxxei/
>>>
>>> 护理 ot pt 社工都可以吧

>> - Author: rentai-miss8
>> - Created: 2023-11-02 09:57:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k7hj0gr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hj0gr/
>>
>> 顺便问下去加拿大读nursing能找到医院工作吗，我看欧美公立医院权力挺大的，相当于半个政府机构了。外地人难找这能理解

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-02 10:02:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k7hjgz7
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hjgz7/
>>
>> [removed]

>> - Author: Budget_Cupcake8155
>> - Created: 2023-11-03 02:17:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k7ljhhu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7ljhhu/
>>
>> 你好，请问一下电气好润具体是怎么操作呢？做蓝领可以接受，去加拿大如果能去澳洲就更好了

>>> - Author: kk9797_
>>> - Created: 2023-11-03 11:34:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k7mxuqh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7mxuqh/
>>>
>>> op说的电气工程是ee吧 不是蓝领 这需求量比心理医生临床治疗师什么的大得多 坑位多自然就好润 也不需要考执照 而且语言要求简单 4个6 心理学社工啥的雅思四个7起步

>>>> - Author: Budget_Cupcake8155
>>>> - Created: 2023-11-03 12:33:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k7n4ir3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7n4ir3/
>>>>
>>>> 是ee，电气真的需求更大吗，我都想转码了

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-02 09:16:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: k7hg004
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hg004/
>
> 你这干嘛转心理学的，毕业生很少有毕业去做心理学的，后都是后来慢慢转的，

> - Author: MemBo_0626
> - Created: 2023-11-02 10:14:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: k7hkewn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hkewn/
>
> 25也不算大龄吧

> - Author: number_1_yes
> - Created: 2023-11-02 12:26:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: k7hxj81
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7hxj81/
>
> 怎么和我一样家里蹲好几年 不过我打算申美硕壁虎了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-11-02 13:24:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k7i4zjj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7i4zjj/
>>
>> 你也是家里蹲的鼠鼠吗？我也是啊，我们有缘呢。你打算申美硕壁虎，那你雅思考了多少分？你申的什么专业？你有没有工作经验？你有没有润友推荐信？你有没有写好个人陈述？你有没有准备好金币？你有没有做好被拒签的心理准备？你有没有想过美国的生活会不会很艰难？你有没有想过美国的社会会不会很危险？你有没有想过美国的政治会不会很混乱？你有没有想过美国的未来会不会很黑暗？
>> 
>> 我只是好奇，不要介意。我祝你申请顺利，润得开心。鸭鸭支持你。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: New_Revolution7625
> - Created: 2023-11-02 22:29:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: k7klj6l
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7klj6l/
>
> 你读的是心理咨询，不是心理学。
> 润和爱好要分清楚。
> 谋生手段和爱好也要分清楚。

> - Author: BlueGiant47
> - Created: 2023-11-05 10:50:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: k7wth5z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k7wth5z/
>
> 这基本情况，你就是我？不过我是去年毕业的，还在准备雅思

> - Author: LavaCheesess
> - Created: 2023-11-08 10:39:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8c9u3l
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k8c9u3l/
>
> 给不了建议，和你情况还挺像。今年25，本科毕业后讨厌医院工作家里蹲两年。第一年考过IELTS6.5，异想天开想着读研换个感兴趣的专业润，后面发现基本实现不了，目前在等462签证消息，等不到考虑直接去读移民专业，也是怕下签困难。不过至少你家里人还能给金币支持你，我家老蜘蛛不找我要钱就不错了。

> - Author: LavaCheesess
> - Created: 2023-11-08 10:59:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: k8cbg5k
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17lb2sq/本科毕业直接家里蹲两年半的gap小子该怎么润/k8cbg5k/
>
> 给不了建议，和你情况还挺像。今年25，本科毕业后厌恶医院工作家里蹲两年。第一年考过IELTS6.5，异想天开想着读研换个感兴趣的专业润，后面发现基本实现不了，目前在等462签证消息，等不到考虑直接去读移民专业，也是怕下签困难。不过至少你家里人还能给金币支持你，我家老蜘蛛不找我要钱就不错了。