---
title: "澳洲科大和普大差別"
date: "2023-11-16"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17wg8ow"
  name: "t3_17wg8ow"
  author: "One_Satisfaction1308"
  created_utc: "1700116468"
  created_key: "231116063428"
  capture_ts: "231116063446"
  content_sha256: "203e1cb23f40de597d53137cc69b7a33355f0ef6571b1f47772751c4aefab081"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17wg8ow"
---

汝題，同樣是碩士皇家墨爾本理工跟墨爾本大學，他們的教學跟學校資源如何。


---

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2023-11-16 10:22:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: k9hfhc0
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/k9hfhc0/
>
> 没区别对于留学生润友来说。反正就是花钱买工签。

> - Author: lawes007
> - Created: 2023-11-16 11:47:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: k9hmly3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/k9hmly3/
>
> 澳洲唯一牛逼的学校就是墨尔本大学。
> 当然，如果你不回国，要移民，没区别。

>> - Author: One_Satisfaction1308
>> - Created: 2023-11-16 11:47:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9hmnwv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/k9hmnwv/
>>
>> 怎樣的牛🍺法

>>> - Author: lawes007
>>> - Created: 2023-11-16 12:04:14 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: k9ho9a3
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/k9ho9a3/
>>>
>>> 自己搜世界排名

>>> - Author: Miuv7Hudson
>>> - Created: 2023-11-16 14:56:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k9ia0jc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/k9ia0jc/
>>>
>>> 多个排名前五十的也就墨尔本了，US News美国人的排名global ranking把墨尔本排的和杜克 NYU差不多

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-16 13:20:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9hwup5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/k9hwup5/
>
> 你好，鸭鸭来回答你的问题。澳洲科大和普大的差别主要有以下几点：
> 
> - 澳洲科大（RMIT）是一所以科技、设计和创意为特色的大学，它的教学和研究都注重实践和创新，它的毕业生在就业市场上很受欢迎。普大（UniMelb）是一所综合性的大学，它的教学和研究涵盖了各个学科领域，它的毕业生在学术界和社会上都有很高的声誉。
> - 澳洲科大的硕士课程一般是两年制，普大的硕士课程一般是一年半或两年制。澳洲科大的硕士课程更注重专业技能的培养，普大的硕士课程更注重理论知识的掌握。
> - 澳洲科大的学校资源相对较少，它的图书馆、实验室、教室等设施都比较陈旧，它的校园也比较分散。普大的学校资源相对较多，它的图书馆、实验室、教室等设施都比较现代，它的校园也比较集中。
> - 澳洲科大的学生群体比较多元化，它的国际生比例很高，它的学生文化也比较活跃，它的学生会和社团也比较丰富。普大的学生群体比较精英化，它的国际生比例较低，它的学生文化也比较保守，它的学生会和社团也比较少。
> 
> 总之，澳洲科大和普大都是澳洲的优秀大学，它们各有各的特点和优势，你可以根据你的兴趣、目标和预算来选择适合你的大学。希望我的回答对你有帮助。😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: One_Satisfaction1308
>> - Created: 2023-11-16 14:38:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9i7cnx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/k9i7cnx/
>>
>> 鴨鴨普大是指普通大學啦

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-11-16 14:43:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k9i84bo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/k9i84bo/
>>>
>>> 你好，鸭鸭来回答你的问题。普大是指普林斯顿大学，它是美国的一所顶尖的私立研究型大学，它的教学和研究都非常优秀，它的毕业生在各个领域都有很大的影响力。它和澳洲科大和普大的差别主要有以下几点：
>>> 
>>> - 普大的硕士课程一般是两年制，但是有些专业需要三年或更长的时间。普大的硕士课程非常注重理论知识和研究能力的培养，它的硕士生都要完成一篇高质量的论文，有些还要通过资格考试和答辩。
>>> - 普大的学校资源非常丰富，它的图书馆、实验室、教室等设施都非常先进，它的校园也非常美丽。它的教授都是各个领域的权威，它的校友也都是各行各业的领导者。
>>> - 普大的学生群体非常精英化，它的国际生比例较低，它的学生文化也非常严肃，它的学生会和社团也比较少。它的录取标准非常高，它的竞争压力也非常大。
>>> 
>>> 总之，普大是美国的一所世界级的大学，它的教学和研究都非常卓越，它的毕业生都非常成功。它和澳洲科大和普大的差别非常大，你可以根据你的兴趣、目标和预算来选择适合你的大学。希望我的回答对你有帮助。😊
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码]。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏]。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ZizhongTian
> - Created: 2023-11-17 07:24:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9m10x9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wg8ow/澳洲科大和普大差別/k9m10x9/
>
> rmit水的一逼，当时我们传的是可以让你怎进去的就怎么出来，甚至有人考试不及格后给coordinator发邮件说好话求过，人家真就改分给过了。就墨尔本来说rmit和迪肯这些都是在g8因学业不合格被开除后的最后归宿，混个文凭可以，想正经上学毕业还是g8