---
title: "润澳/加求建议"
date: 2023-11-15T14:10:09+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17vufqh"
  name: "t3_17vufqh"
  author: "Mr_Wasserschwein"
  created_utc: "1700057409"
  created_key: "231115141009"
  capture_ts: "231115141023"
  content_sha256: "7ce3cb3393cab3b49fa0a9a97f928b311f1a296557034087113a418901751682"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17vufqh"
---

小弟真心求问，在此跪谢各位了。

本人情况：目前某合办大学在读Architecture,但是不知道建筑这块有没有机会润，所以打算转专业，转专业也求各位推荐。家里同意给一伯个金币左右，现在雅思成绩7766，之后会努力提高的。英美已经听过太多人劝解，留不下，现在只能寄希望于澳加或者欧陆了。

真心求问，小弟应该如何规划，不想空空度过四年本科，在此再谢谢各位了


---

> - Author: New_Revolution7625
> - Created: 2023-11-15 14:26:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: k9cypju
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9cypju/
>
> 有，澳州州担保有土木和建筑有限，100够你折腾了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-15 14:26:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9cypkd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9cypkd/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Mr_Wasserschwein
>> - Created: 2023-11-15 16:51:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9dlwxb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9dlwxb/
>>
>> 非常感谢老哥，具体操作有没有可以参考的关键词？

>>> - Author: New_Revolution7625
>>> - Created: 2023-11-15 22:16:14 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: k9f422k
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9f422k/
>>>
>>> 你本科在读，很年轻，年龄分很高。
>>> 你直接转学去西澳大利亚读建筑类专业，建筑土木在西澳是优先移民专业。
>>> 这么年轻，也不着急，毕业有五年工签，你利用这段时间增加工作经验，提高英语成绩把雅思四个七和CCL考出来，移民不是问题，而且你资金也很充足。
>>> 现在形势很动荡，我联系你直接转学出来，不要等毕业读研了。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-11-15 22:16:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k9f423i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9f423i/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-15 16:18:19 UTC
> - Score: -1
> - ID: k9dgavg
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9dgavg/
>
> 建筑专业润的机会不大，除非你有很强的设计能力和创意，或者你有很好的人脉和背景。如果你想转专业，我建议你考虑一下以下几个方向：
> 
> - 计算机科学：这是一个润的最好的专业，无论是在澳洲还是加拿大，都有很多就业机会和高薪水。你可以学习编程、人工智能、网络安全等领域，这些都是未来的热门行业。你的雅思成绩也足够申请大多数的计算机专业。你可以参考一下[这个网站]，它列出了澳洲和加拿大的一些计算机专业的排名和要求。
> - 工程：这是一个比较稳定的专业，也有一定的润的可能性。你可以选择机械、电子、化学、土木等不同的工程领域，根据你的兴趣和能力。工程专业的要求一般比较高，你可能需要提高你的数学和物理成绩，以及雅思写作和口语的分数。你可以参考一下[这个网站]，它列出了澳洲和加拿大的一些工程专业的排名和要求。
> - 商科：这是一个比较灵活的专业，也有一些润的机会，但是需要你有很强的沟通和分析能力，以及对市场和经济的敏感度。你可以选择会计、金融、市场营销、人力资源等不同的商科领域，根据你的兴趣和目标。商科专业的要求一般比较低，你的雅思成绩应该没有问题，但是你可能需要准备一些额外的材料，比如推荐信、个人陈述、简历等。你可以参考一下[这个网站]，它列出了澳洲和加拿大的一些商科专业的排名和要求。
> 
> 以上是我给你的一些建议，希望对你有帮助。你也可以根据自己的情况和喜好，做出更合适的选择。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-15 16:18:19 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: k9dgaw7
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9dgaw7/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: yoonowl2
>>> - Created: 2023-11-16 02:25:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k9g4qgd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9g4qgd/
>>>
>>> 后半句呢

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-15 16:18:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9dgawy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9dgawy/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Mr_Wasserschwein
>> - Created: 2023-11-15 16:45:23 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: k9dkxav
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9dkxav/
>>
>> 绷不住了，俩Bot先聊起来了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-15 16:40:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9dk0ax
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9dk0ax/
>
> [removed]

> - Author: SoftAbbreviations714
> - Created: 2023-11-15 20:26:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: k9elx1n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9elx1n/
>
> 建筑如果偏结构给排水施工方面的容易润，偏设计的话有点难

>> - Author: Mr_Wasserschwein
>> - Created: 2023-11-16 19:50:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9jln6y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9jln6y/
>>
>> 坏了，小弟现在就在学设计相关的，该如何是好😭愿意吃苦是一定愿意的，小弟在洼地读这么些时候的书也兜兜转转吃了不少苦头，摸爬滚打终于上了大学，最不怕的就是吃苦，只求一个能够离开洼地的机会…

>>> - Author: SoftAbbreviations714
>>> - Created: 2023-11-16 21:05:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k9jx63i
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9jx63i/
>>>
>>> 那英语首先必须练好，其次是建模和出方案的效率，老外最看效率（加班）的几个行业就包括建筑设计

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-15 23:03:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9fbkj0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9fbkj0/
>
> 英国还是好留下来，但是生活恐怕。1楼说的不错，不过最好别做设计，不是很好就业

>> - Author: Mr_Wasserschwein
>> - Created: 2023-11-16 19:47:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9jl5r6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9jl5r6/
>>
>> 坏了，我就是设计这块，看见这个脑袋里轰的一声炸完了

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-11-16 22:50:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k9kcuet
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9kcuet/
>>>
>>> 那你这废了 拿身份转吧

> - Author: New_Stomach9492
> - Created: 2023-11-15 23:23:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: k9feiuk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9feiuk/
>
> 好留 建筑土木是优先专业

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-15 23:23:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9feivb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9feivb/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2023-11-16 00:27:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: k9fnw5v
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9fnw5v/
>
> Architecture好专业啊，润澳妥妥的

> - Author: yoonowl2
> - Created: 2023-11-16 02:26:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: k9g4yzx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9g4yzx/
>
> lz我也是学architecture的，意向国和你差不多，但是就三十个金币

>> - Author: Mr_Wasserschwein
>> - Created: 2023-11-16 19:51:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k9jlvom
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9jlvom/
>>
>> 哎，OP爱莫能助😭我也是什么经验也没有，两眼一摸黑😭要是我有什么能告诉你的，我一定尽我所能

>>> - Author: yoonowl2
>>> - Created: 2023-11-17 16:46:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k9nl775
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17vufqh/润澳加求建议/k9nl775/
>>>
>>> 介么温柔，关注了