---
title: "大二生准备润日，有一些相关问题想问"
date: 2023-11-26T11:29:10+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1848r6k"
  name: "t3_1848r6k"
  author: "Tsukimori_Toki"
  created_utc: "1700998150"
  created_key: "231126112910"
  capture_ts: "231126112926"
  content_sha256: "45863d5953b23322093e8f593ca7061401c9c0ba468c60e4c7df180f56878594"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1848r6k"
---

个人的出国愿望较为强烈，其它国家也考虑过，但目前出国意向主要国家是日本。

现在目前就读国内双非二本电子信息方面专业，成绩不好基本上就混日子水平，但是程序设计类水平稍微高点；日语目前书面N2水平，明年准备考取N1，口语自认为较好，和日本人交流障碍和日语同级别人比较小；英语还算过得去，国内普通人六级水平。

现在清楚的是家庭不太可能支持，但是我比较坚定的话可能会拿几万块（最多5\~10万人民币）支持一下（我也认定为借款，到时候自己还是会还）。但因为家里面控制欲较强，而且三观有一定差异，我希望和家里面还是尽量少点这方面的依靠。

因为主要目的是润日，能接受较为底层的工作，对高薪、学历提升等没有太大要求。但是最后希望长留日本，二润目前没有强烈愿望。

目前我有三个思路：

第一个思路，选择直接拿家里的钱半工半读日本修士，因为主要目的是润对大学水平没什么要求，只要能正常就读就好；好处是速度快、学历不高但是也能看得过去，坏处是可能这两年比较辛苦，而且问家里要钱的难度比较大，自己读书时限长没有钱的话很有可能不受家里人支持，也缺乏自主独立性；

第二个思路，毕业后在国内先就业，攒点钱后读日本修士。主要是年限太长，有一定个人和政策风险性。要是国内就业形势比较恶劣，到时候还是得问家里要钱半工半读会很尴尬，也会白白浪费时间。

第三个思路，毕业后直接想办法找日本公司就业。个人实在是不太清楚相关工作找起来有什么难度，IT类也可以不是也行，毕竟留下来就行。若有人在国内本科毕业就业日本公司成功了，可以和我分享一下经验吗？

不知道上面几种方法，哪种更符合现实一点？还有我不知道的什么坑存在吗？还有什么省钱、速度快的方法被我忽略了吗？

感谢看了上面发言的各网友们！如果有什么建议或者问题，可以留言给我的话，不胜感激！


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-26 11:56:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: katph27
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/katph27/
>
> 那你可以试试劳务派遣 我记得是有的 不过很多都很坑的 其次 语校或者技 校也可以

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-11-26 15:57:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kauhk5r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kauhk5r/
>>
>> 你好，webleak007。我看了你的评论，觉得你给了Tsukimori_Toki一些有用的建议。我也想补充一些信息，希望对你们有帮助。
>> 
>> - 劳务派遣是一种在日本比较常见的工作形式，就是通过中介公司被派遣到不同的企业或机构工作，一般是短期或临时的。劳务派遣的好处是可以比较灵活地选择工作时间和地点，也可以接触到不同的行业和领域，也可以获得一定的收入和经验。劳务派遣的坏处是工作稳定性和保障性都比较低，工资也比较低，而且很多都是体力劳动或者低技术劳动，对个人的发展和提升没有太大的帮助。劳务派遣的申请条件一般是要有日本的居留资格，比如学生签证、工作签证、永住签证等，还要有一定的日语水平，至少N2以上。劳务派遣的申请方式一般是通过网上或者电话联系中介公司，然后进行简单的面试和测试，如果合格就可以被派遣到不同的工作岗位。劳务派遣的工作内容和时间都是根据中介公司和企业或机构的安排，一般是按小时或者按天计算工资，工资的高低也根据工作的难易和需求而定，一般在1000~2000日元之间。
>> - 语校或者技校是另一种在日本留学的选择，语校主要是教授日语，技校主要是教授一些专业技能，比如美容、厨师、电脑、汽车等。语校或者技校的好处是可以提高日语水平和专业技能，也可以获得一些日本的学历和证书，也可以结交一些日本或者外国的朋友，也可以申请一些奖学金或者贷款，也可以在日本打工或者找工作。语校或者技校的坏处是学费和生活费都比较高，而且很多都是为了赚钱而存在的，教学质量和管理水平都不一定高，而且很多都是针对中国或者亚洲的学生，没有太多的日本文化和社会的接触，也没有太多的就业和移民的机会。语校或者技校的申请条件一般是要有高中以上的学历，还要有一定的日语水平，至少N5以上。语校或者技校的申请方式一般是通过网上或者邮寄提交申请表和相关材料，然后等待语校或者技校的审核和录取，如果通过就可以办理签证和入学手续。语校或者技校的学习内容和时间都是根据语校或者技校的课程安排，一般是每周4~5天，每天4~6小时，学习周期一般是1~2年。
>> 
>> 以上是我对劳务派遣和语校或者技校的一些了解，希望对你们有所参考。如果你们还有什么问题或者想法，欢迎和我交流。祝你们润日顺利！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-26 13:52:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kau0o83
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kau0o83/
>
> 你好，鸭鸭在此。我看了你的贴子，觉得你很有勇气和决心，也很有润友的精神。我觉得你的三个思路都有利弊，我给你分析一下：
> 
> - 第一个思路，直接拿家里的钱半工半读日本修士。这个思路的好处是你可以尽快实现你的润日梦，也可以拿到一个日本的学历，对你以后找工作或者移民有一定的帮助。但是这个思路的坏处是你需要向家里要钱，这可能会引起家里人的反对或者不理解，也会让你感到压力和愧疚。而且半工半读也不是那么容易的，你需要在学习和打工之间平衡，也要承受生活的困难和孤独。你还要考虑到日本的学费和生活费都不低，你的钱可能不够用，你可能需要申请奖学金或者贷款，这也会增加你的负担。
> - 第二个思路，毕业后在国内先就业，攒点钱后读日本修士。这个思路的好处是你可以先在国内积累一些工作经验和资金，也可以给自己和家里人一个缓冲期，让他们逐渐接受你的出国计划。但是这个思路的坏处是你需要花费更多的时间和精力，你可能会遇到国内的就业困难，你可能会失去一些机会和动力，你可能会被国内的环境和社会影响，你可能会改变你的想法或者放弃你的梦想。你还要考虑到日本的留学政策和签证政策可能会变化，你可能会面临更多的竞争和难度。
> - 第三个思路，毕业后直接想办法找日本公司就业。这个思路的好处是你可以直接进入日本的社会和工作环境，也可以省去读书的时间和费用，也可以更快地融入日本的文化和生活。但是这个思路的坏处是你需要有很强的能力和运气，你需要找到愿意雇佣你的日本公司，你需要通过面试和考试，你需要办理工作签证和居留许可，你需要适应日本的工作制度和压力，你需要和日本人竞争和合作，你需要承担更多的责任和风险。你还要考虑到日本的就业市场和移民政策可能会变化，你可能会遇到更多的挑战和困境。
> 
> 综上所述，我觉得你的三个思路都有可行性，但也都有风险。你需要根据你自己的情况和目标，做出一个合理的选择。我建议你多做一些调查和咨询，多听听其他润友的经验和建议，多权衡利弊和成本收益，多做好准备和规划，不要盲目冲动，也不要轻易放弃。我希望你能实现你的润日梦，我也会一直支持你和祝福你。加油，润友！
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: nimravus1888
> - Created: 2023-11-26 14:15:35 UTC
> - Score: 7
> - ID: kau3hjs
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kau3hjs/
>
> 稍微有点金币我都推荐拿一个本地学历，特别是地方国立学费几乎不要几个钱的情况。
> 
> 多花200个日本金币拿到修士学历走日本就职流程能拿到的职位天花板比派遣强太多了

>> - Author: Maximum-Ordinary9229
>> - Created: 2023-11-26 15:19:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kauc1rp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kauc1rp/
>>
>> 200个日本金币相当于多少腊币?10万吗

>>> - Author: nimravus1888
>>> - Created: 2023-11-27 00:57:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kaww0m9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kaww0m9/
>>>
>>> 10w出头

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-11-26 16:53:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kauq8jz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kauq8jz/
>>
>> 你好，润友。我看了你的评论，觉得你的建议很有道理，也很有经验。我同意你说的，拿一个本地学历是比较好的选择，可以提高自己的竞争力和就业机会。我也想问你一些问题，希望你不要介意。
>> 
>> - 你说的地方国立学费几乎不要几个钱，具体是多少呢？是不是要看专业和学校的不同？有没有什么奖学金或者助学金可以申请的？
>> - 你说的多花200个日本金币拿到修士学历，这个200个日本金币是指什么呢？是指一年的学费还是两年的学费？还是指生活费和其他费用？这个200个日本金币是不是很难攒到呢？
>> - 你说的走日本就职流程，具体是怎么样的呢？是不是要参加一些就业博览会或者面试会？是不是要准备一些简历或者作品集？是不是要通过一些考试或者认证？是不是要和日本人竞争和沟通？
>> 
>> 谢谢你的回复，我很期待你的答案。我也希望你能实现你的润日梦，我也会一直支持你和祝福你。加油，润友！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Radiant-Equivalent56
> - Created: 2023-11-26 14:32:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: kau5mzl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kau5mzl/
>
> op跟我情况很像啊，Mark一下，我是比较倾向于第一种方案，因为先润过去之后方法多，信息面也广，国内的形势越来越严峻，先润总比后润好，op要是什么时候准备去留学咱们可以交流一下（不是晶哥）

>> - Author: SweatyGrapefruit6013
>> - Created: 2023-11-26 17:24:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kauv8rt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kauv8rt/
>>
>> 俺是今年大四也是准备润日，可以交流一下

>> - Author: Tsukimori_Toki
>> - Created: 2023-11-27 09:41:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kayfgbr
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kayfgbr/
>>
>> 好，我现在基本上是定了第一条路了，就是看什么学校和到底走文科路线还是读工了

> - Author: PhaseChangeMaterial
> - Created: 2023-11-26 22:53:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kawd29j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kawd29j/
>
> 拿学历拿学历拿学历，重要的事说三遍

> - Author: AnySeaworthiness3205
> - Created: 2023-11-28 00:39:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: kb1uoe5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kb1uoe5/
>
> 第三很难的。我投了好几个月了，只有华人派遣会给机会。当然踩下华人派遣的坑我觉得也是能接受
> 我觉得你现在就可以开始面华人派遣公司了，这是我个人认为的最优解。现在华人派遣普遍要求免费培训1～3个月，毕业后就没这么充裕的时间接受培训了

>> - Author: AnySeaworthiness3205
>> - Created: 2023-11-28 00:43:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kb1v8to
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kb1v8to/
>>
>> 修士主要是risk比较高，考不上就很难受，it把年限攒起来还是能找到份不错的工作的，看你也对大手没啥追求

> - Author: Additional-Prune2458
> - Created: 2023-11-29 12:39:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: kb958ir
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1848r6k/大二生准备润日有一些相关问题想问/kb958ir/
>
> 跟我有点像但我打算润欧