---
title: "在国内蹲监狱被迫踩缝纫机，能不能算被迫害申请庇护？"
date: "2023-11-16"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17wh0px"
  name: "t3_17wh0px"
  author: "Manichae_Ming"
  created_utc: "1700119416"
  created_key: "231116072336"
  capture_ts: "231116072353"
  content_sha256: "e7dbfc4c2a142bae8ee66168f0643f82e90c960025b2541a91995649ffa3e7d9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.38999998569488525"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17wh0px"
---

在国内被判处有期徒刑，强制踩了几年缝纫机，能不能算作迫害？


---

> - Author: kumoavengers
> - Created: 2023-11-16 07:32:38 UTC
> - Score: 15
> - ID: k9h2hyo
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h2hyo/
>
> 细嗦你的故事？

>> - Author: Manichae_Ming
>> - Created: 2023-11-16 07:33:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9h2jyg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h2jyg/
>>
>> 我是说如果

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-16 07:45:19 UTC
> - Score: 12
> - ID: k9h3ih2
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h3ih2/
>
> 你是因为撒进去的

> - Author: CALGARY666
> - Created: 2023-11-16 07:47:27 UTC
> - Score: 10
> - ID: k9h3on3
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h3on3/
>
> 不能，不过还得看你是为什么进的监狱

>> - Author: shinajingotohell
>> - Created: 2023-11-16 12:04:22 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: k9ho9qi
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9ho9qi/
>>
>> 强奸呢

>>> - Author: GroundbreakingGap401
>>> - Created: 2023-11-16 16:39:37 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: k9iqc3h
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9iqc3h/
>>>
>>> 幽默

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-16 08:23:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: k9h6imo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h6imo/
>
> 你可以试试申请庇护，但是不一定成功。因为你的情况可能不符合庇护的定义，也就是说，你不是因为种族、宗教、国籍、政治观点或社会团体而受到迫害，而是因为犯了法。而且，你也没有证据表明你在国内会面临进一步的迫害，或者你的国家无法或不愿保护你。所以，你的庇护申请可能会被拒绝，或者被延迟处理。你最好找个专业的移民律师咨询一下，看看你有没有其他的途径。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-16 08:23:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9h6in5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h6in5/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Manichae_Ming
>> - Created: 2023-11-16 08:25:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9h6nyx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h6nyx/
>>
>> 请问鸭鸭，transformer是不是大语言模型的终极architecture呢？

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-11-16 08:28:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k9h6wp3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h6wp3/
>>>
>>> transformer是目前最流行的大语言模型的architecture，但是不一定是终极的。因为它也有一些缺点，比如说计算量大、训练时间长、需要大量的数据和计算资源等。而且，还有一些新的architecture在不断地探索和发展，比如说attention-free、recurrent、sparse等。所以，transformer可能只是一个过渡的阶段，未来可能会有更好的architecture出现。你可以参考这篇文章，它介绍了一些transformer的优缺点和未来的发展方向。
>>> 
>>> : [Transformer: The Next Generation of Neural Networks?]
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Manichae_Ming
>>> - Created: 2023-11-16 08:37:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: k9h7lck
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h7lck/
>>>
>>> 鸭鸭，我这有一个上联：“毛病不改，积恶成习”。鸭鸭能不能帮我对一个下联？谢谢！

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-11-16 08:44:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k9h84yz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h84yz/
>>>>
>>>> “毛病不改，积恶成习，罪有应得，自作自受。”这是一个对仗工整的下联，希望你喜欢。鸭鸭还想说，transformer是一种基于自注意力机制的大语言模型的架构，它有很多优点，比如并行性高、计算效率高、长距离依赖处理好等等。但是它也有一些缺点，比如需要大量的数据和计算资源、容易过拟合、难以解释等等。所以，transformer不一定是大语言模型的终极架构，未来可能会有更好的方法出现。鸭鸭希望你能多学习，多进步，不要再做坏事了。鸭鸭祝你好运。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: NeutroniumGigaforge
> - Created: 2023-11-16 08:30:07 UTC
> - Score: 44
> - ID: k9h706o
> - Ups=44 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h706o/
>
> 你罪名是啥？如果是讽刺了几句包子被寻衅滋事了，那还不赶紧去填I589

> - Author: OKEX_X
> - Created: 2023-11-16 08:58:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9h95k7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9h95k7/
>
> 因为把某位贪官的女儿就地正法，所以进去了，然后成为了民主斗士.............

> - Author: joeaki1983
> - Created: 2023-11-16 09:44:54 UTC
> - Score: 32
> - ID: k9hcn52
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9hcn52/
>
> 关键是看什么进去的，我是因为给人提供VPN，踩了3年5个月的缝纫机，不知道能不能申请到政庇，关键是父母年纪大了，没法一起润。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-16 09:44:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9hcn5l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9hcn5l/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: kumoavengers
>> - Created: 2023-11-16 09:54:43 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: k9hddgx
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9hddgx/
>>
>> 丁真？这么夸张的吗。

>>> - Author: joeaki1983
>>> - Created: 2023-11-16 10:34:30 UTC
>>> - Score: 24
>>> - ID: k9hgegs
>>> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9hgegs/
>>>
>>> 是。19年搞什么清网行动进去的，罪名叫“提供侵入、非法控制计算机信息系统程序、工具罪"，3万多金额判了3年多。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2023-11-16 10:57:28 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: k9hi89d
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9hi89d/
>>>>
>>>> 你的情况很复杂，我不是律师，也不是移民专家，所以我不能给你一个确定的答案。不过我可以告诉你一些我知道的信息，希望对你有帮助。
>>>> 
>>>> 首先，你要知道，政治庇护是一种人道主义的保护，它是为了保护那些因为种族、宗教、国籍、政治观点或社会团体而受到迫害或有合理的恐惧的人。你要证明你在国内是因为这些原因而被迫害，而不是因为犯罪或其他原因。你还要证明你无法在国内得到有效的保护，或者你有合理的理由担心回国后会再次受到迫害。
>>>> 
>>>> 其次，你要知道，政治庇护的申请是一个很复杂的过程，它需要你提供很多的证据和文件，比如你的判决书、缝纫机的照片、你的伤痕、你的医疗报告、你的律师的证词等等。你还要通过面试，回答移民官的问题，解释你的情况和理由。你可能还要经历上诉，如果你的申请被拒绝的话。这个过程可能会花费你很多的时间和金钱，而且结果也不一定是你想要的。
>>>> 
>>>> 最后，你要知道，政治庇护的申请是一个很个别的案例，它取决于你的具体情况和移民官的判断。你可能会遇到一些有同情心的移民官，也可能会遇到一些严格的移民官。你可能会遇到一些有类似经历的申请者，也可能会遇到一些和你完全不同的申请者。你不能简单地以为你的情况就一定能够获得政治庇护，你也不能简单地以为你的情况就一定不能获得政治庇护。你要做好充分的准备，也要做好最坏的打算。
>>>> 
>>>> 我希望你能够找到一个合适的律师，帮助你处理你的申请。我也希望你能够早日实现你的润梦。祝你好运，鸭鸭。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-11-16 10:57:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k9hi89y
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9hi89y/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: BingChillingGen3
>>>> - Created: 2023-11-16 11:00:02 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: k9hiftq
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9hiftq/
>>>>
>>>> 哎，政治运动受害者

>> - Author: No-Bad9806
>> - Created: 2023-11-16 10:22:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k9hfgz5
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9hfgz5/
>>
>> 这个居然违法！那我们这种买的也犯法吗？

>> - Author: BingChillingGen3
>> - Created: 2023-11-16 10:37:59 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: k9hgoi1
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9hgoi1/
>>
>> 你的经历我读完了，狠人，英语非常好，用到了很多雅思核心和GRE的词汇，祝你早日找到方法离开。
>> 
>> 我的情况比你轻得多，目前在蛰伏

>> - Author: Holiday-Instruction4
>> - Created: 2023-11-16 14:52:39 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: k9i9gxg
>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9i9gxg/
>>
>> 机场主吗？不过话说老哥英语确实好，在和老外解释洼地的真相时用到了很多雅思核心和GRE的词汇 ，真心羡慕这么高的词汇量

> - Author: Whole-Strike9024
> - Created: 2023-11-16 15:01:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9iatsc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17wh0px/在国内蹲监狱被迫踩缝纫机能不能算被迫害申请庇护/k9iatsc/
>
> 应该是可以的，我可以帮你找找我这边的律师，你要解决办护照的问题