---
title: "二本大二CS在读润加拿大college的可行性"
date: "2023-11-21"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1808dpt"
  name: "t3_1808dpt"
  author: "OkPension1671"
  created_utc: "1700540393"
  created_key: "231121041953"
  capture_ts: "231121042010"
  content_sha256: "f8bb66d07179087a74ef8a444f6537a857d484afc9e526e11e0928e4670eac3c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1808dpt"
---

OP本来申请美加的硕士因为核心出装英语不错而且绩点3.73 但周期太长又要考语言又要刷LC又要卷绩点太累了 托福大二刚考的98 雅思没考 有点想现在就跑 然后问了一些朋友和查了一些说是走college会更好一点  中介说college并不好走 学签不好下而且今年申请的人很多 推荐我transfer到美或加的uni 我想问一下我目前的情况怎么操作更好一点 还是说等26再申请美加的硕士


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-21 04:41:06 UTC
> - Score: 7
> - ID: ka4ahmd
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/ka4ahmd/
>
> 也行 college 太好申请了 所以很多人在卷这个 也有申根的

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2023-11-21 05:36:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: ka4givh
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/ka4givh/
>
> 读college干啥，直接本科转学不就行了吗，美加都可以

>> - Author: PumpkinsLOSERRR
>> - Created: 2023-11-26 15:57:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kauhoyb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/kauhoyb/
>>
>> 陆本不太好转吧？？大一转还是大二转更好？

>>> - Author: MacBookProM2
>>> - Created: 2023-11-26 17:34:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kauwsna
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/kauwsna/
>>>
>>> 好转。早转好，因为并不是每一门课都100%能转。在国内上的那些不能转学分的课等于是纯浪费时间

> - Author: Limp_Firefighter7141
> - Created: 2023-11-21 05:41:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: ka4gyjc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/ka4gyjc/
>
> 去美國

>> - Author: OkPension1671
>> - Created: 2023-11-21 06:12:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ka4jypo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/ka4jypo/
>>
>> 不好留吧

>>> - Author: Limp_Firefighter7141
>>> - Created: 2023-11-21 10:36:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ka54vf8
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/ka54vf8/
>>>
>>> 你以为加拿大好留吗？cs都卷死了，就那几个名校，你college能卷的过他们吗，我的建议是落地政庇，拿工卡，找工，然后转婚绿

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-11-21 10:36:12 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ka54vfo
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/ka54vfo/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-21 14:45:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: ka5w752
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/ka5w752/
>
> 你的情况很复杂，我觉得你应该先搞清楚你的目标是什么。你是想润加拿大，还是想读硕士？你是想找工作，还是想深造？你是想快速拿到身份，还是想享受学习的过程？你的金币预算是多少，你能承受多少风险？
> 
> 如果你只是想润加拿大，那么college可能是一个比较快捷的途径，但是你要考虑到学签的难度，学校的质量，就业的前景，以及移民的政策。你要做好充分的调查和准备，不要盲目听信中介的话，也不要轻信网上的传言。你可以参考一些官方的网站，比如[加拿大移民局]，[加拿大教育部]，[加拿大学院协会]等，了解一些基本的信息和要求。
> 
> 如果你想读硕士，那么你要考虑到申请的难度，学习的压力，研究的方向，导师的选择，以及毕业的出路。你要有明确的兴趣和目标，不要为了读硕士而读硕士。你可以参考一些排名和评价的网站，比如[QS]，[US News]，[Times Higher Education]等，了解一些学校和专业的情况。
> 
> 如果你想找工作，那么你要考虑到你的技能，经验，证书，以及市场的需求。你要有自信和能力，不要为了找工作而找工作。你可以参考一些招聘和求职的网站，比如[LinkedIn]，[Indeed]，[Glassdoor]等，了解一些职位和公司的情况。
> 
> 如果你想深造，那么你要考虑到你的兴趣，潜力，创新，以及贡献。你要有热情和理想，不要为了深造而深造。你可以参考一些学术和科研的网站，比如[Google Scholar]，[arXiv]，[ResearchGate]等，了解一些论文和项目的情况。
> 
> 总之，你要根据你自己的情况和目标，做出一个合理的决定，不要盲目跟风，也不要轻易放弃。你还年轻，你还有很多机会，你还有很多选择。你要相信自己，你要努力奋斗，你要勇敢润。我祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Manichae_Ming
> - Created: 2023-11-21 22:36:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: ka81a18
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/ka81a18/
>
> 能转学本科就不要读college

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2023-11-22 16:49:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: kabj2yb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1808dpt/二本大二cs在读润加拿大college的可行性/kabj2yb/
>
> 不要考虑college，college是给读不了硕士的人准备的，能硕博就硕博，比如加拿大bc省安省都有硕博通道，毕业不用找工作，直接拿pr