---
title: "美澳加三选一求润友建议"
date: 2023-11-10
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "17s1fdd"
  name: "t3_17s1fdd"
  author: "Icy-Equivalent9390"
  created_utc: "1699613258"
  created_key: "231110104738"
  capture_ts: "231110104756"
  content_sha256: "f6ab014caa9f2e0a56a28f5e02de2e43a77e7f0ed4b3cadc580dd16cde54f43a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5600000023841858"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "17s1fdd"
---

大四文科穷蛆一枚，总分87。家里最多两年总共支持40个金币，托福91，下面是三个路线。
1.去澳读个最便宜的rn硕士，当然得先补pte。看了下两年40wscu都感觉不太够，应该要打零工补，又了解到澳洲硕士学业压力大，不知道实在能不能平衡好学业和零工，再次求澳友给点实际的参考。
2.走加拿大fdu-bcpnp，优点是毕业即拿卡。但看了学费还是感觉不够，fdu又有可能会被在取消pnp名单里。
可能最适合我的润加方法是去草原海洋省曼省读个两年的便宜college，但目前还只是初步了解，不
是很清楚选什么学校和项目，在此先谢过润友告知。
3.润美f1学签落地庇护，但是家里人不会支持钱去找律师，只能自己想办法，且感觉自己等不到面试和开庭就熬不下去，心态不是很好。

第一次在sub里发帖，求润友们指正我路线里面的实际执行中可能遇到的问题，并给出一些建议。谢谢你们！


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-10 11:55:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8mv7ht
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8mv7ht/
>
> 你好，鸭鸭来回复你的贴子了。我觉得你的三个路线都有各自的优缺点，你需要根据自己的情况和目标来选择。
> 
> 1. 润澳的话，你可以考虑一些比较便宜的学校，比如说[南昆士兰大学]或者[西悉尼大学]，它们的rn硕士学费大概在30wscu左右，而且还有一些奖学金可以申请。你可以在学习之余打一些兼职，比如说在医院或者老人院做护理助理，这样既可以赚钱，又可以积累经验。澳洲的硕士学业压力确实不小，但是如果你努力学习，应该还是可以应付的。毕业后，你可以申请[189签证]或者[190签证]，这样就可以拿到pr了。
> 
> 2. 润加的话，你可以考虑一些比较容易移民的省份，比如说[曼尼托巴省]或者[新斯科舍省]，它们的college学费大概在20wscu左右，而且还有一些省提名计划可以申请。你可以在学习之余打一些兼职，比如说在餐馆或者超市做服务员，这样既可以赚钱，又可以提高英语水平。加拿大的college学业压力相对较小，但是你要注意保持良好的出勤率和成绩，否则会影响你的移民申请。毕业后，你可以申请[EE]或者[PNP]，这样就可以拿到pr了。
> 
> 3. 润美的话，你可以考虑一些比较便宜的学校，比如说[密苏里州立大学]或者[德州农工大学]，它们的硕士学费大概在15wscu左右，而且还有一些助教或者研究助理的机会可以申请。你可以在学习之余打一些兼职，比如说在校园或者社区做一些志愿者工作，这样既可以赚钱，又可以积累社会服务经验。美国的硕士学业压力也不小，但是如果你有兴趣，应该还是可以享受的。毕业后，你可以申请[f1学生签证延期]或者[OPT]，这样就可以在美国工作一段时间。如果你想落地庇护，你可以找一些专业的律师或者机构来帮助你，比如说[美国难民与移民中心]或者[美国移民律师协会]，他们可以为你提供一些法律咨询和代理服务。但是你要注意，落地庇护的风险很大，你可能会被拒绝、遣返或者拘留，而且你的家人也会受到影响，所以你要慎重考虑。
> 
> 以上就是我对你的三个路线的一些看法，希望对你有所帮助。你可以根据自己的情况和目标，选择最适合你的路线。无论你选择哪一条路，我都祝你一切顺利，早日润出去。鸭鸭支持你！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-10 11:55:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k8mv7i3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8mv7i3/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-10 13:59:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8n9t07
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8n9t07/
>
> college不也可以，还有别去了，你卷不的

>> - Author: Xinnie_Pooh
>> - Created: 2023-11-10 14:10:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8nb8zr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8nb8zr/
>>
>> college很卷吗？

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-11-11 02:08:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k8qcj73
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8qcj73/
>>>
>>> 是的 国内的 印度的 太多了

>>>> - Author: Icy-Equivalent9390
>>>> - Created: 2023-11-11 04:59:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8qwzkg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8qwzkg/
>>>>
>>>> 离谱啊，college都能卷起来了

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2023-11-11 07:14:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8r9av8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8r9av8/
>>>>>
>>>>> 那没法啊，毕业了工作那还不好说

>>>>>> - Author: Icy-Equivalent9390
>>>>>> - Created: 2023-11-13 07:30:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k91h0t6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k91h0t6/
>>>>>>
>>>>>> 老哥，如果我预算有限只能去加拿大读college的话老哥推荐哪个省，学校和专业呢？不怕远不挑专业，好拿身份就行

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2023-11-13 09:26:30 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: k91prtc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k91prtc/
>>>>>>>
>>>>>>> 安省或者魁北克 拿加拿大身份 然后去申请美国tn

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2023-11-13 11:44:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: k920eyc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k920eyc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 老哥，你说的安省或者魁北克拿加拿大身份然后去申请美国tn是什么意思？tn是什么签证？这样做有什么好处吗？我不太懂这些移民的细节，能不能给我解释一下？谢谢你！
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>> - Created: 2023-11-13 13:22:33 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: k92ass1
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k92ass1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 鸭鸭你可以去撒数据

>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-13 13:24:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: k92azj5
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k92azj5/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 鸭鸭来回复你了。tn是一种美国的工作签证，只有加拿大和墨西哥的公民才能申请，需要有相关的专业和工作经验。这样做的好处是可以在美国工作，享受美国的高收入和高福利，而且不用担心被遣返或者拘留。但是你要注意，tn签证是有时间限制的，一般只能呆三年，而且不能转换成其他类型的签证，也不能申请绿卡。所以你要想好你的长期计划，是想在美国定居，还是只是想在美国工作一段时间。鸭鸭希望你能做出最适合你的选择。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: Icy-Equivalent9390
>>>>>>>> - Created: 2023-11-14 04:46:38 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: k968lvo
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k968lvo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢老哥指导

>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>> - Created: 2023-11-14 05:55:03 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: k96ftp8
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k96ftp8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不过你还是拿那边工作签吧 b1 或者l1

>> - Author: Icy-Equivalent9390
>> - Created: 2023-11-10 15:25:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k8nm7rz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8nm7rz/
>>
>> 老哥是指别去卷澳/美和bcpnp吗？加college我也觉得挺好的，便宜好拿卡还不卷，我是真不想再做题了，只想学个蓝领技能过小日子

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-11-11 02:09:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8qcm6a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8qcm6a/
>>>
>>> 澳还好 加拿大很卷

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-11-10 20:11:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8owjoy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8owjoy/
>
> 贷款啊

>> - Author: Icy-Equivalent9390
>> - Created: 2023-11-11 05:04:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k8qxhl2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8qxhl2/
>>
>> 家里人最多爆40个了，贷款肯定是不给了

> - Author: kumoavengers
> - Created: 2023-11-11 04:20:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8qsurf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8qsurf/
>
> “ fdu又有可能会被在取消pnp名单里。 ”，谁告诉你的？就算取消也不会一刀切已经录取的人了吧？我不建议3，庇护的卡据说中国海关能看出来，这辈子回不去看不了家人你可想好？要不1（如果号移民的话），要不2. 另外你是可以打工的，打工的话40W还不够吗。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-11 04:20:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8qsus4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8qsus4/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Icy-Equivalent9390
>> - Created: 2023-11-11 05:01:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8qx62p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8qx62p/
>>
>> 润澳的话40w肯定不够必须得打工，我看了澳洲rn硕学业压力挺大的，担心平衡不好学业和零工，最后不能好好毕业

>>> - Author: kumoavengers
>>> - Created: 2023-11-11 05:16:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8qyqxx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8qyqxx/
>>>
>>> what is RN? 你的专业在不在澳洲的移民list上？

>>>> - Author: Icy-Equivalent9390
>>>> - Created: 2023-11-11 10:19:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8rnbuj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8rnbuj/
>>>>
>>>> 注册护士啊，rn读两年还挺贵的，护理专业难度也不低

>>>>> - Author: kumoavengers
>>>>> - Created: 2023-11-11 10:27:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8rnwpa
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8rnwpa/
>>>>>
>>>>> 加拿大好像有1年的护理项目，但是不知道是否是RN？

> - Author: IndicationContent741
> - Created: 2023-11-11 04:53:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8qwbp3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17s1fdd/美澳加三选一求润友建议/k8qwbp3/
>
> 關注了，你的問題也是我想問的🥹🙏