---
title: "问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢？"
date: "2023-11-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "184zbyb"
  name: "t3_184zbyb"
  author: "Objective-Arm-3198"
  created_utc: "1701078469"
  created_key: "231127094749"
  capture_ts: "231127094807"
  content_sha256: "f6795b0bf8dfdb00725df2dd652c50133e330efabae1640cb65a84b34b3d8815"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "184zbyb"
---

问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢？
在油管看别人分享的很多被拒签然后继续申请，最终成功，想问问加拿大学签是不是久赌必赢？
谢谢了


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-27 13:39:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: kaz0ood
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/kaz0ood/
>
> 你好，鸭鸭来回答你的问题了。
> 
> 加拿大学签是不是真的久赌必赢？这个问题没有一个确定的答案，因为每个人的情况都不一样，签证官也会根据不同的因素来判断。一般来说，加拿大学签的申请要求包括以下几点：
> 
> - 你必须有一个加拿大的学习计划，也就是你要去哪个学校，读什么专业，学习多久，毕业后有什么打算等等。
> - 你必须有足够的经济能力，也就是你要证明你有支付学费和生活费的资金来源，比如说家庭收入，存款，奖学金，贷款等等。
> - 你必须有合法的身份，也就是你要提供你的护照，身份证，无犯罪记录证明等等。
> - 你必须有离境的意愿，也就是你要证明你在加拿大学习结束后会回到你的国家，比如说你有亲属，工作，财产等等。
> 
> 如果你能满足以上的要求，那么你的学签申请成功的几率就会很高。但是，如果你有以下的情况，那么你的学签申请可能会被拒绝：
> 
> - 你的学习计划不合理，比如说你的专业和你的背景不符，你的学校和你的水平不匹配，你的学习时间过长或过短等等。
> - 你的经济能力不足，比如说你的资金来源不清楚，你的存款不稳定，你的贷款不可靠等等。
> - 你的身份有问题，比如说你的护照过期，你的身份证丢失，你的无犯罪记录证明有瑕疵等等。
> - 你的离境意愿不强，比如说你没有在你的国家留下任何联系，你的家庭，工作，财产都在加拿大，你有移民的倾向等等。
> 
> 所以，加拿大学签并不是久赌必赢的，你要根据自己的实际情况来准备好你的申请材料，尽量避免以上的风险因素，提高你的申请成功率。当然，如果你的第一次申请被拒绝了，你也可以根据拒签的理由来改善你的申请，重新提交，或者申请复议，或者换一个学校，换一个专业，换一个签证类型等等，只要你有足够的耐心和决心，你总有一天会拿到你的学签的。
> 
> 希望我的回答对你有帮助，祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Objective-Arm-3198
>> - Created: 2023-11-27 15:13:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kazd3fy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/kazd3fy/
>>
>> 谢谢 我有offer了 我大龄倒读 雅思够SDS 我是申请学签吗？

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2023-11-29 00:41:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kb72dj6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/kb72dj6/
>>
>> 鴨鴨，若是通過學簽潤加後本科畢業要申請PR，豈不是和當時申請學簽所述的回國意願衝突了呢？請問這種情況還怎麼辦？

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2023-12-01 22:37:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: kblyng7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/kblyng7/
>
> 您听过幸存者偏差吗？

>> - Author: Objective-Arm-3198
>> - Created: 2023-12-02 03:30:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kbn1dpm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/kbn1dpm/
>>
>> 看了一些 不光中国人这么说

> - Author: Vegetable_Trip_2192
> - Created: 2023-12-30 14:53:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: kfk6a9t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/kfk6a9t/
>
> 相信你聽過「加拿大不要不幸運的人」這句話，加拿大的學簽非常抽象，祝你好運。

>> - Author: Objective-Arm-3198
>> - Created: 2024-02-27 04:44:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ksbyvp8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/ksbyvp8/
>>
>> 我拿到学签了

>>> - Author: Vegetable_Trip_2192
>>> - Created: 2024-03-19 02:56:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvizl9l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/184zbyb/问一下大家加拿大学签是不是真的久赌必赢/kvizl9l/
>>>
>>> 太棒啦！🎉恭喜你