---
title: "国内警察为什么不和海外中介/律师楼合作一起爆庇护润人金币"
date: "2023-12-18"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18kzc18"
  name: "t3_18kzc18"
  author: "liuyunshan"
  created_utc: "1702870941"
  created_key: "231218034221"
  capture_ts: "231218034238"
  content_sha256: "1738ceccc059cad52d92a663ef3c0fc2a874e78d2be8fd8e2c1e441762c9b78b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.6800000071525574"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18kzc18"
---

这样的，润人到了美国找中介，中介跟国内派出所合作，派出所出一份“威胁信”，或者录一个威胁视频。润人拿着这些就可以申请政治庇护了。中介和警察分中介费，润人获得政治庇护，美国人又可以说ccp暴政，辱个华。这不是四赢嘛


---

> - Author: Mushroom-697
> - Created: 2023-12-18 04:22:09 UTC
> - Score: 85
> - ID: kduncc7
> - Ups=85 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/kduncc7/
>
> 你怎么知道没有人这么干？闷声发大财懂不懂？还是要多向江主席学习一点人生的经验

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2023-12-18 05:17:31 UTC
> - Score: 27
> - ID: kdutivz
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/kdutivz/
>
> 早期中国地下教会就是这样的，一封推荐信庇护就办了，还是免费的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-18 05:17:31 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kdutiwe
>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/kdutiwe/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: liuyunshan
>> - Created: 2023-12-18 05:19:04 UTC
>> - Score: 29
>> - ID: kdutomt
>> - Ups=29 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/kdutomt/
>>
>> 感谢福建人，you ruined it for everyone

>> - Author: running_man2
>> - Created: 2023-12-18 11:07:49 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kdvlytf
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/kdvlytf/
>>
>> 晚生十几年 没赶上好时候

> - Author: HorribleSalmon
> - Created: 2023-12-18 05:37:43 UTC
> - Score: 17
> - ID: kduvk0d
> - Ups=17 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/kduvk0d/
>
> 在横店里面搭个派出所就行了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-18 09:56:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdvggoq
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/kdvggoq/
>
> 胡锦涛时代是这样的

> - Author: paramnesia_k
> - Created: 2023-12-18 22:06:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: kdya44w
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/kdya44w/
>
> 警察：唉！你还别说，

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2023-12-18 23:41:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: kdyotac
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18kzc18/国内警察为什么不和海外中介律师楼合作一起爆庇护润人金币/kdyotac/
>
> 你怎么知道没有呢？有的话也不会写到网上。你以为人人都是北极鲶鱼那么傻白甜，什么事都拿来秀。多的不说，你就说东南亚的网赌电诈,KK园区的一个投资人，那个叫佘智江的，海南安全厅的商干。还有很多币圈的，都和国安系统有关系。要不怎么会有那对年轻情侣死在巴厘岛的无头案？那个男的，是有柬埔寨的车牌的。佘智江好像也是柬埔寨的护照。