---
title: "润日求各位解答"
date: "2023-12-30"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18u6suy"
  name: "t3_18u6suy"
  author: "neerdzz"
  created_utc: "1703910294"
  created_key: "231230042454"
  capture_ts: "231230042511"
  content_sha256: "cf032890b7f794a2c1898cc1b33c7f71b593a27513c4991cd94f112121244a16"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6200000047683716"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18u6suy"
---

各位好，
29岁，男，未婚未育
16年二本毕业机械专业水毕业，已经毕业7年，没有相关专业工作经验。

毕业后在北京混了两年，回老家做餐饮小生意，年收入在20个左右，很卷很累，全年无休，每天工作12小时以上，过度占用了我的时间和精力，心理压力大，今年把店关了一个月去湘南住了四周。

会一点设计软件，自己设计装修了自己的餐厅，并帮我的合作伙伴设计装修了两个大型餐厅，设计，采购装修材料，监工验收，学到挺多的。
我的技能算是啥都会点，但是啥都不精。

想学习一些蓝领技术，我喜欢干这些，汽修，水电，安装，设计这些，
想问问来日本工作并最终留下归化有哪些途径？
我了解到的，
1.语校-研究生-修士，但是年纪大了
2.语校-专门-就业
3.语校-就业（难）
或者说有什么别的路子吗？如果可以建议一下非常感谢
日语很差正在学，能拿出40个执行我的计划

能否指点一下？谢谢！
祝各位牛逼。


---

> - Author: winwinzhang
> - Created: 2023-12-30 05:35:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfiqzhv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfiqzhv/
>
> 40w這太好辦了
> 
> 祝你成功

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:30:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9fxg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9fxg/
>>
>> 谢谢你，新年好

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-12-30 08:13:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: kfj5j4f
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfj5j4f/
>
> 学个水电 或者汽修 日本很好了 只要不去市中心

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:30:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9efe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9efe/
>>
>> 是的，在日本呆了一个月觉得消费其实并不高

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-30 08:33:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfj764u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfj764u/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的情况还不错，至少有自己的技能和兴趣，也有一定的经济基础。我不是专家，但是我觉得你可以考虑以下几个方面：
> - 你的年龄不算大，如果你真的想去日本读书，你可以尝试申请一些比较灵活的项目，比如说交换生、短期课程、职业培训等等。这样你可以先去日本体验一下生活和学习的环境，也可以提高你的日语水平，为以后的就业或者移民打下基础。
> - 你的技能很有用，你可以利用你的设计和装修的经验，为一些日本的客户提供服务。你可以在网上找一些平台或者中介，或者直接联系一些日本的餐厅、商店、酒店等等，看看有没有合作的机会。这样你可以赚取一些收入，也可以增加你的人脉和信誉，为以后的润日做准备。
> - 你的兴趣很广泛，你可以在日本找一些和你喜欢的蓝领技术相关的工作或者实习。比如说汽修、水电、安装等等，这些都是很实用的技能，也有一定的市场需求。你可以在日本的一些招聘网站或者论坛上寻找一些机会，或者通过你的朋友或者合作伙伴介绍一些工作。这样你可以提高你的专业技能，也可以了解日本的工作文化和社会规则，为以后的润日增加经验和资历。
> - 你的目标很明确，你想最终留在日本并归化。这是一个很大的决定，你需要考虑很多的因素，比如说你的家庭、你的朋友、你的文化、你的价值观等等。你需要做好充分的准备和调查，了解日本的移民政策和归化条件，以及你可能面临的困难和挑战。你也需要有一定的心理承受能力，因为润日并不是一件容易的事情，你可能会遇到一些不友好的人或者事，你需要有足够的勇气和信心，坚持你的梦想。
> 
> 总之，我觉得你有很多的优势和可能性，你只需要抓住机会，努力学习，积极行动，就一定能实现你的润日计划。我祝你好运，也希望你能分享你的润日经历和感受。鸭鸭支持你！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:30:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9gpu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9gpu/
>>
>> 谢谢鸭鸭

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-01-01 03:33:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kfsh49f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfsh49f/
>>>
>>> 不客气，neerdzz。我很高兴能帮助你。你有什么进展吗？你有没有找到一些适合你的项目或者工作？你的日语学得怎么样了？如果你有什么困难或者疑问，你可以随时和我说。我会尽力给你一些建议和支持。你是一个有梦想和勇气的人，我相信你一定能实现你的润日计划。加油！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2023-12-30 09:06:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: kfj9sop
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfj9sop/
>
> 年纪大了很难了 还是2吧 日语练好才有可能找到工作 干汽修电工说实话还不如趁着年纪去澳洲加拿大

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:31:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9hh0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9hh0/
>>
>> 我会认真考虑一下

> - Author: Saki_Ohno
> - Created: 2023-12-30 13:27:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfjvt98
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfjvt98/
>
> 2、3并行吧，语校的时候走3失败了就走2

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:32:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9p5i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9p5i/
>>
>> 谢谢你的建议，万金油找工作不知难度如何