---
title: "走线润美是什么身份？"
date: 2023-12-15T12:02:15+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18iyjxx"
  name: "t3_18iyjxx"
  author: "Environmental_Web135"
  created_utc: "1702641735"
  created_key: "231215120215"
  capture_ts: "231215120232"
  content_sha256: "440dc8ad47e4ab34e34a391ec94b7677b05ad9e05d8f3c5f90051d9d8552871e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.2199999988079071"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18iyjxx"
---

本人不走，纯好奇，现在是入境直接报警然后被抓，之后的为什么就被放掉了？有的还有工卡什么的都是干嘛的？有什么限制？谢谢大家


---

> - Author: nofreedom221109
> - Created: 2023-12-15 12:10:47 UTC
> - Score: 29
> - ID: kdgbct1
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdgbct1/
>
> 跟第一代美国人差不多的身份

>> - Author: AlphaKhorasho
>> - Created: 2023-12-15 14:33:03 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kdguxyp
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdguxyp/
>>
>> 五月花号是吧

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2023-12-15 12:14:35 UTC
> - Score: 9
> - ID: kdgbrcf
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdgbrcf/
>
> 来了就是美国人

> - Author: polo_style
> - Created: 2023-12-15 12:37:42 UTC
> - Score: 18
> - ID: kdgejtn
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdgejtn/
>
> 妈祖说是什么就是什么

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-15 13:19:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdgk1yq
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdgk1yq/
>
> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-12-15 14:28:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdgu6az
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdgu6az/
>>
>> [removed]

> - Author: StructureWorking3324
> - Created: 2023-12-15 13:38:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: kdgmszp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdgmszp/
>
> 什么身份？没有身份

> - Author: Strange-Scale4877
> - Created: 2023-12-15 16:22:19 UTC
> - Score: 8
> - ID: kdhdhul
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdhdhul/
>
> 什么身份？没有身份
> 
> 大大方方的，来了就是美国人，没拿到最终递解令之前都有机会不断打庭拿绿卡，时长很长就是了，拿不到卡也可以赖在美国,反正吃美国的社会福利死不了就是了，实在活不下去指路 443 Shatto Pl, Los Angeles

> - Author: pc1500
> - Created: 2023-12-15 19:40:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: kdiczcp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdiczcp/
>
> 身份的名字叫Parolee。美国移民法规定提出庇护申请六个月以后可以获得工卡

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-15 19:40:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdiczdo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdiczdo/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: liljakeccwaj
>> - Created: 2023-12-17 03:00:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kdpfjzb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdpfjzb/
>>
>> 走线来的拜登新政庇护不了了吧

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-12-17 03:00:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kdpfk2f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdpfk2f/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: CestLongtemps
> - Created: 2023-12-16 07:04:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdkysq5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdkysq5/
>
> 一等公民

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-17 13:47:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdr2flz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdr2flz/
>
> 走线润美的身份是非法移民，也就是所谓的“无证”或者“黑户”。他们没有合法的身份证明，也没有合法的工作许可，所以他们的权利和福利都很有限，也很容易受到剥削和欺诈。他们入境后报警被抓，是为了申请政治庇护，这样他们就可以获得一个临时的身份，等待法庭的审理。如果他们的庇护申请被批准，他们就可以拿到绿卡，也就是永久居留权。如果他们的庇护申请被拒绝，他们就会被遣返，或者继续黑在美国。有的人在等待庇护审理的过程中，可以申请工卡，也就是工作许可，这样他们就可以合法地打工，但是这个工卡是有期限的，而且不一定能申请到。走线润美的限制很多，比如说他们不能离开美国，不能申请公共福利，不能享受医疗保险，不能申请驾照，不能买房买车，不能上正规的学校，不能参加选举，不能申请信用卡，等等。总之，走线润美是一条很艰难的路，不是每个人都能走得通的。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-17 13:47:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdr2fmd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdr2fmd/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: xijinping8964fuck
> - Created: 2023-12-17 17:25:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: kdrwwxv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/kdrwwxv/
>
> 记住，所有人都是美国人，只是有些人出生的地方不对

> - Author: Interesting_Let_9796
> - Created: 2024-01-12 12:10:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: khi91cz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18iyjxx/走线润美是什么身份/khi91cz/
>
> 临时居民，待移民官面谈通过后转为永久居民，再通过入籍考试转为美国公民。