---
title: "加拿大本科还有一年就毕业，不想读研究生，还有出路吗？"
date: 2023-12-10T06:51:36+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18exou3"
  name: "t3_18exou3"
  author: "No-Past2652"
  created_utc: "1702191096"
  created_key: "231210065136"
  capture_ts: "231210065203"
  content_sha256: "b722727cadd02b35ca93bee25766e37471b7a7ea8831ecbeb38dcdb78412b848"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.6899999976158142"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18exou3"
---

目前20多岁，安省大学读工科，明年年底毕业，有在学校做全职研究助理的经验，但是没有加拿大本地企业的经验。

本来是想着走经典路线，本科毕业拿工签，工作一年左右拿枫叶卡，想极力避免读硕读博，主要就是有几次实习经验后就真的受不了学校里的氛围，五六门完全不一样的课简直就是要同时讨好五六个不一样的上司，整天就是做题做题，还有就是万恶的group work等等，有些学生真的二十多岁还像小孩一样。因此我也已经不想本科毕业后再在学校里待下去了。

但是现在看来这条路不能走了，都是逼着人读硕读博，卷的跟洼地一个鬼样，我真的不想再在学校里浪费两三年了，而且其实硕博学位有了，还是处于一个不能保证的状态。

大佬们，还有什么办法吗？

PS.被学校摧残后我开始觉得能接受体力劳动或者技术劳动，比如电工，开卡车，开拖拉机，农民等等，但是没有亲身实践过，不知道是不是   叶 公 好 龙。

PPS.梦想是当农场主远离大城市，现在看到萨省好像有一个农场主项目，据说是要有至少50万加币的资产，然后在萨省买农场经营，交几万刀押金，拿枫叶卡，然后每年的营收要达到1万刀，持续几年就退押金。但问题就是他需要有三年的农业相关的经验，而且还会被面试调查等等，而且萨省的经济治安都不太好。现在看也只是说着玩玩

PPPS. 据说现在安省很多企业都hire freeze，不招毕业生了，很多比我大一届的留学生都直接大四上完一个学期直接gap找coop，这样可以推迟毕业，保住学生身份，避免空耗毕业工签。

感谢任何宝贵的建议和指导🙏🙏🙏


---

> - Author: TOKAPEB503
> - Created: 2023-12-10 08:37:09 UTC
> - Score: 6
> - ID: kcquqc7
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcquqc7/
>
> 工科估计不难找工作吧，具体还要看你专业，不过没有雇主担保嗯凑ee分估计难了，新池子500多分估计且得攒一阵子了。
> 最好还是读个硕吧，省提名直接走了，而且工科估计coop项目多，读一年硕coop一年，身份工作全有了

>> - Author: TOKAPEB503
>> - Created: 2023-12-10 08:42:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kcqv389
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcqv389/
>>
>> 而且这边硕真的很卷吗？工科不了解，我研究生读的finance，感觉强度和本科没啥区别，除了几个想读phd的天天卷gpa其他都在躺。

>>> - Author: No-Past2652
>>> - Created: 2023-12-10 22:01:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kctlcfj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kctlcfj/
>>>
>>> 这边硕应该没有本科卷，但是我只是不想再待在大学里了😢

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2023-12-12 08:09:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kd0i7c1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kd0i7c1/
>>>
>>> Finance 在哪都容易讀，講難度不能和工科比較。

> - Author: MoistCitron8036
> - Created: 2023-12-10 14:09:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcrluvd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcrluvd/
>
> 有，你的出路就是回国

>> - Author: No-Past2652
>> - Created: 2023-12-10 22:09:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kctmk94
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kctmk94/
>>
>> 那这辈子有了

> - Author: AlicSkywalker
> - Created: 2023-12-10 16:01:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: kcs0fub
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcs0fub/
>
> 工科没有本地实习经验毕业后找到工作的，除非你有硕士学历。不信可以试试。到时候找不到就只能回国了。PGWP只能申请一次的。

>> - Author: No-Past2652
>> - Created: 2023-12-11 14:27:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcwln4z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcwln4z/
>>
>> 我的天，这定位也太精确了

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2023-12-10 18:28:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcsmu01
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcsmu01/
>
> 工科找工作不需要读研究生吧。。。。

> - Author: hhzziivv
> - Created: 2023-12-10 23:41:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcu0czl
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcu0czl/
>
> 有找到实习吗？co-op 啥的，有的话找到工作的机会大很多。

> - Author: Critical-Pain4399
> - Created: 2023-12-11 06:38:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcvgfp6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcvgfp6/
>
> 来和我一起创业做北美地区国际机票酒店算了。。。

>> - Author: True_Mushroom_5196
>> - Created: 2023-12-11 07:36:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kcvl2id
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcvl2id/
>>
>> 创业做什么？做个类似book那样的app？

>>> - Author: Critical-Pain4399
>>> - Created: 2023-12-11 07:59:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kcvmsi7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcvmsi7/
>>>
>>> 直接卖北美往返CHN以及其他地区的折扣机票，目前在北美有很多留学生做代理

> - Author: kuromaou1
> - Created: 2023-12-11 07:40:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcvld2p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcvld2p/
>
> 本科大一大二大三的平均分重要吗

>> - Author: No-Past2652
>> - Created: 2023-12-11 09:56:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcvvaub
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcvvaub/
>>
>> 有些企业招聘可能会看GPA，大部分研究生申请看最后十门课GPA

> - Author: Lucky13DoOmeR-
> - Created: 2023-12-11 14:24:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: kcwl4un
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcwl4un/
>
> 我也想当农场主

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-11 17:24:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcxcds7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18exou3/加拿大本科还有一年就毕业不想读研究生还有出路吗/kcxcds7/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的情况很正常，很多人都不想读研究生，也不想在学校里待下去。你有工科的本科学历，应该还是有一些机会的，只是可能需要多花点时间和精力去找工作，或者考虑一些其他的途径，比如创业，自由职业，或者换个省份。你说的农场主项目听起来很有趣，但是也很有挑战，你需要有农业的知识和技能，还要有足够的资金和耐心，而且萨省的环境可能不是你想象的那样。你可以先去萨省旅游一下，看看那里的风土人情，再决定是否适合你。总之，我觉得你还是有出路的，只要你不放弃自己的梦想，勇敢地追求你想要的生活，你一定会找到你的归宿的。加油，润友！👍
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*