---
title: "RE: 我突然意识到我支性很重"
date: 2023-12-18T20:52:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18lj8dq"
  name: "t3_18lj8dq"
  author: "WelderSubstantial124"
  created_utc: "1702932752"
  created_key: "231218205232"
  capture_ts: "231218205251"
  content_sha256: "46e0919d3b79d30c410856df7dbb0fd74a883daf96b388688efe3e9c3f8e419a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18lj8dq/re_我突然意识到我支性很重/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18lj8dq/re_我突然意识到我支性很重/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18lj8dq"
---

用帖子发，希望能有更多人看到。虽然估计很快就会删掉这个

本帖是对这个帖子的回复： [我突然意识到我支性很重](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18l2t25/%E6%88%91%E7%AA%81%E7%84%B6%E6%84%8F%E8%AF%86%E5%88%B0%E6%88%91%E6%94%AF%E6%80%A7%E5%BE%88%E9%87%8D/?sort=new)

我在意大利14年了，刚刚23，今年开始正式转码，意大利语交流工作没有问题。之前其他号也发过很多信息，被很多人点过赞。不过后面是删掉很多了的

这里给你写一些东西，等会我就删掉。隐私问题

首先

1 不要来意大利，意大利不管你是高中还是college还是大学还是硕士码农毕业都是1300-1700一个月左右。当然这里说的是13个月的薪水，所以一个月实际上会有1400 1800。不过还是很低很低，因为本地生活费用很高。基本上在各个城市最少最少存活也要600，你想要随便过得好点基本上1000-1500欧是至少的。

比如一个房间（不是单间）在几个大城市基本上都是300往上，400常见 不包水电费。水电费等加起来一个月100欧出头大概。吃喝看你生活习惯，至少100-150欧一个月。如果你想要买车 车贷+邮费 一个月开销400欧。你可以算算你在意大利毕业后能够过得怎么样

本来通胀前，还是能够过得更体面一点的。不过通胀后，很多产品涨价百分20 50。所以日子更难过了

2. 不要想着毕业后去德国或者荷兰。现在市场很难，没有理由相信未来西欧市场会变好。没有3 5 7年工作经验+需要sponsor+非本地大学+不会本地语言，你这么做就是去送菜

严格来说，意大利可能是更好找工作的，因为门槛很低，基本上你用心留下的可能性是你在德国高不少的（私以为），因为没有很多人跟你竞争的。大家能跑的都在跑路，也没人来这读书当码农

3. 慎重考虑德国西欧国家。如果10年 20年前，留学德国还是很有性价比的话，现在留学德国基本上没有什么性价比。

如果意大利是一坨很丑的屎，那么德国英国这些西欧国家只是稍微没有那么臭的屎。德国西欧物价不会比意大利高很多，但是大城市的房租确实是高很多，基本上是1.5倍-2倍。房价更是确确实实是会高1.5-2倍。而德国西欧的工资税后也只是比意大利高一倍。所以比如很多人在西欧的起薪也就是2000出头到3000。你仔细一算，其实在德国 西欧毕业后你一个月攒下1000欧都是极难的。除非你愿意非常省吃俭用

而且德国属于老年率也很严重，退休体制属于ponzi scheme，税也极高，房价大城市极高，后续机会高薪很少的一个地方。在德国西欧你只能小康 无房或者要做很多的compromises，比如住的很远 不买车 等等

4 不要被德国所谓的科技行业缺人骗了。人家缺的是什么？缺的是会德语，有本地学历的junior；或者会德语的senior；再不计也是会英语的senior。你要跟巨多印度 欧洲过去的留学生竞争，还有很多找不到工作被裁的会德语的senior和junior；还有很多欧洲低收入跑去的swe竞争。德国缺的不是技术一般 德语不会几句 工作年限没有5年的人。

4. 我来告诉你我目前的打算是什么。实习我会尽量在我所谓父母在的城市做，这样子毕业后可以白吃白喝，好省钱。攒下工作经验和拿到国籍后，我基本上是必跑路的。但是我不会跑德国。我心中的想法是 加拿大/澳洲>英国/波兰等东欧国家/中国/荷兰>德国

这个也是我给你推荐的去的地方。如果你能加拿大澳大利亚那么就一定要去这两个地方。诚然工资起薪未必能比德国英国高到哪里去，但是后续的事业发展会好很多，找工作也会更加容易，而且护照有用太多，可以有去美国工作的机会

然后还有一点，东欧很多国家其实码农生活质量反而比西欧高很多，因为当地物价房价并不高（工资水平低），但是码农的收入会有当地的2-4倍。这种购买力+东欧很多国家的税收只有15 25，导致很多东欧码农能够在东欧省下比西欧更多的钱。很多西欧人已经都去东欧工作了。

5. 如果你可以，尽量避免欧洲。欧洲在科技行业基本上就是一坨屎。绝大多数的码农在西欧干到3000 5000就已经非常的高。但是这些基本上都集中在大城市，房价物价你可以去看看。5000以上基本上只有有数的那几个公司，在cscareerquestionseu有人曾经整理过在德国给senior 100k以上的工资的公司，差不多20来个还是10多个。

在一亩三分地，我也看到一个趋势就是西欧荷兰 德国的码农跳到加拿大后，工资和税后都会更高，差不多20-40k的区别。这还只是刚开始。大厂德国同等岗位收入差不多加拿大的百分之60-70，税前。税后会更低。差别会有60 70k左右一年。

换句话来说，加拿大大厂的工资和岗位数量虽然跟美国来说不能比，但是跟荷兰德国比还是吊打的。

美国更别说，基本上德国税前是百分之40-50，税后妥妥百分之30-35的收入

6. 国家提供平台，一个人出生 所在 移民的国家 地区，基本上就能够影响ta百分之70 80的生活质量。欧洲白领跟法拉盛壁虎的人的生活质量还能比比，但是如果是白领，那么真的没有什么好比的。意大利的码农干到头你知道多少呢？绝大部分5-10年工作经验的人差不多3-4万，包括了所谓富裕的北部和米兰。税后大概2000-2500欧，不如德国的junior。德国的senior你知道赚多少么？7-9万，税后3000-4500大概。不如美国的junior。

而且这个工资在德国的购买力说实话也就那样，因为你可以去看看能拿到这个工资的那几个城市的房价 房租 物价 怎么样。老实说，中国码农赚的和能攒下的钱，过得生活质量去掉所谓的保障 风气部分，吊打德国码农没有问题的。

加拿大 澳洲senior会好些，但是好的有限。加拿大能把德国吊起来打的主要是faang机会，虽然大部分人倒也进不去。但是工资水平还是加拿大澳洲比德国荷兰更高。更别说后续发展，你在加拿大可以给美国公司remote，分分钟200 300k。也可以拿tn南下。澳洲也可以e3跑美国无缝工作。

不要低估你现在做出的选择，可能在你30 35 40岁的时候，就成了你是一个月攒下1000 2000欧，还是攒下5000 8000的区别；你在德国 欧洲绝大部分地方，基本上不会有提前退休10-20年这个选择。

7. 在德国英国意大利日本这种收入很难拉开的地方，如果你是没有自住房，或者父母能给你全款买房的，那么尽量避免。你在这些地方干一辈子也就是一个房奴，买着比10年 30年前贵2 3倍的房子，然后明明收入显著高于全国平均，但是实际上过得不如本地一个家里给房住的文科专业。

建议你去加拿大 澳大利亚 也不是因为那边的收入和房价比好到哪里去，纯粹比烂会比西欧好很多；而且同样的工资，税后会好百分之10；以后也好跑路美国。

 


---

> - Author: WelderSubstantial124
> - Created: 2023-12-18 21:16:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: kdy1t0g
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18lj8dq/re_我突然意识到我支性很重/kdy1t0g/
>
> 笑了 还有傻屌来踩我

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2023-12-18 21:17:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdy22hm
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18lj8dq/re_我突然意识到我支性很重/kdy22hm/
>
> 14年？意大利国籍入了吗？要是还没入是不是耗时也太久了...

>> - Author: WelderSubstantial124
>> - Created: 2023-12-19 09:54:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ke0nflb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18lj8dq/re_我突然意识到我支性很重/ke0nflb/
>>
>> 意大利入籍需要工作3年，然后再等2年

> - Author: Lazy_Pop8042
> - Created: 2023-12-18 21:23:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdy30x5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18lj8dq/re_我突然意识到我支性很重/kdy30x5/
>
> 能再细说下东欧吗，我有朋友爱尔兰的cs master毕业后去波兰找工作，我当时很不理解..

>> - Author: WelderSubstantial124
>> - Created: 2023-12-19 09:55:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ke0nhs2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18lj8dq/re_我突然意识到我支性很重/ke0nhs2/
>>
>> 工资起薪不会很高，但是后续可以干到50 70 80k，差不多跟德国一样。区别就是生活成本房价是德国一半，税收是德国一半