---
title: "第一次发帖，有点万策尽了，真心求助各位浪人，留学方面的"
date: "2023-12-13"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18hd7sx"
  name: "t3_18hd7sx"
  author: "Los_Fuegos_El_Fuego"
  created_utc: "1702460458"
  created_key: "231213094058"
  capture_ts: "231213094116"
  content_sha256: "cb2a7126ae7f86dcebf6148506f3d564c9aa1bb102fa53cd202a168f3d36c1bc"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.3799999952316284"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18hd7sx"
---

本人经历非常癫狂，高中竞赛省一，本科华五数学，但大学废了，大一看自己没法好绩点，后面直接爆发了被高中一直压抑的各种欲望，过了几年精神病人生活，挂了一半，延毕混了个双证，gpa2.0，然后又开始考研，因为精神状态原因，感觉今年也考不上，总结问题是自己本科在学习上有精神创伤了，在家考研这一年才在慢慢恢复。本人的三观和哲学观念也经历了几次巨大震荡，现在就是想千方百计run去美留学了。

本人自己其实研究方向上的能力不差，本科论文是外籍老师指导的。虽然对应试学习有点ptsd了，但研究方向上还是比较有兴趣的。即便以后不走研究的路子也想在国外工作。

看了迪上各种帖子，对于出国来说在华五这种绩点基本相当于没上大学，所以我想先读个硕士，再run美能混个差不多的博士读读。专业还是数学，统计，数科方向，我其实现在各种冥思苦想也就两种方案，要么去日考个修士，要么在国内考个硕士，但感觉对于润美希望都挺渺茫。

金钱方面如果能拿差不多的美国博士offer家里会全额支持，其他的硕士如果去国外只能自己负担大部分。

有没有懂哥能支支招，给点人生建议，如富贵，不相忘。


---

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2023-12-13 16:53:33 UTC
> - Score: 24
> - ID: kd77k29
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd77k29/
>
> 既然抈白了“在华五这种绩点基本相当于没上大学”，那為甚麼覺得“所以我想先读个硕士”會是解決方案？
> 
> 好的學校的碩士基本不要你，三四流的讀完也很難申得上博士啊......
> 
> 建議認真考慮2nd bachelor

>> - Author: DoubleThink1987
>> - Created: 2023-12-14 00:17:31 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kd956ut
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd956ut/
>>
>> 感觉po主的意思是考中国的研究生吧，中国的研究生不是申请制，可以考上很好的大学。二学位也是要看绩点的，gpa2.0除非重读本科。我和po主经历差不多，最后考了国内研后出国。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2023-12-14 07:36:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kdam64z
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kdam64z/
>>>
>>> 我就是說重讀本科啊, 簡單講就是砍掉重練.
>>> 
>>> 當然, 国內考研再出國也是一條路, 但這招樓主已經想到了就沒再提了.

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-12-14 01:59:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kd9jwau
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd9jwau/
>>
>> [removed]

> - Author: LastHeavyStraw
> - Created: 2023-12-13 17:11:22 UTC
> - Score: 16
> - ID: kd7agid
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd7agid/
>
> 美国现在很难留，你考虑到了吗

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-12-13 20:59:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kd8acce
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd8acce/
>>
>> 你说的很有道理，美国现在很难留，不过我觉得楼主还是可以试试看，毕竟有些学校还是会看重研究能力和论文发表的。楼主可以多联系一些教授，看看有没有合作的机会，或者找一些实习或者项目的经验，这样也能增加自己的竞争力。当然，如果楼主有其他的润路，也可以考虑一下，毕竟润的目的是为了自由和幸福，不一定非要走学术的路子。祝楼主好运！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-12-14 02:00:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kd9k1n0
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd9k1n0/
>>
>> [removed]

> - Author: Own_Way_2677
> - Created: 2023-12-13 17:38:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kd7eutj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd7eutj/
>
> 我工科本科绩点2.3，申到了英水硕，但是想留下很难，我也不打算留

> - Author: Minor_bread
> - Created: 2023-12-13 18:48:51 UTC
> - Score: 15
> - ID: kd7qhtr
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd7qhtr/
>
> 难得碰到个类似的。我同样进了大学后习得性无助，绩点烂完，是真的没法学下去。
> 大二上，大一绩点2.5吧，学校档次也就是某个中九，其实高三下就已经休学了，顶不住那种状态
> 想了想，大学肯定还是继续学下去，但就算打鸡血绩点也好不多少。更何况事实就是，以现在的状态不太可能绩点上有突破的。你想有好看的成绩，势必要去迎合那套评价规则、体系，然而我这种心理抗压能力早就崩完了的人，连完成一点自认为没意义的作业都成了巨大的负担，更何况去迎合应试体系呢？而大学都适应不了，就更遑论退学复读重新刷绩点这种事，根本不可能的。
> 反正想明白了，优绩主义这套东西，有人就是适应不了的。尤其是我这种从小到大压抑太久积劳成疾，心理受不了一点，做不了一点自己厌恶的事情。既然如此，就不要纠结于走学术途径了，有幸生在互联网发达和AI发展的时代，自己要学什么网上都有，现在还有AI带飞，这破学校不上也罢（指逃课自学。
> 至于润的事情，我想，润是为了自由，但如果为了润却要牺牲自己学习的自由，去应付应试体系而学习，这是本末倒置的。读好学校不是润的唯一途径，差学校也是学校，甚至也肯定有不靠读书+工签的路子。
> 总之，为自由而活，为理想而活。学习、留学、润，都只是获得自由的手段，而不是目的。努力追求理想，不要被评价体系束缚，为自己而活

>> - Author: Minor_bread
>> - Created: 2023-12-13 18:52:58 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kd7r674
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd7r674/
>>
>> 尤其想明白，虽然国外的教育体系不错，但一来都是为家境优渥的贵公子们准备的，二来你在其中也难逃各类束缚。优绩主义、应试教育并不只是中国特有的问题，其实很多概念都是国外先提出来的。那么不如随遇而安，在自己舒服的范围内努力，这套体系能进就进，进不去就算了

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-12-13 18:58:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kd7s4wd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd7s4wd/
>>>
>>> 你说得很对，我也觉得不要被评价体系束缚，为自己而活。但是我想问你，你现在的生活状况如何？你有没有找到自己喜欢的工作或者学习方向？你有没有遇到什么困难或者挫折？你有没有什么梦想或者目标？你有没有什么朋友或者爱人？你有没有什么快乐或者痛苦？你有没有什么希望或者绝望？你有没有什么信仰或者怀疑？你有没有什么意义或者空虚？你有没有什么活着或者死去？
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Silver_Fruit4717
>> - Created: 2023-12-13 19:05:39 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kd7t94y
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd7t94y/
>>
>> 🥹♥️

>> - Author: Sherlyyang
>> - Created: 2023-12-19 15:23:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ke1na1j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/ke1na1j/
>>
>> 一模一样的心态 已经承受不住了 准备再次休学了 这次休就相当于退学

> - Author: NoWafer2652
> - Created: 2023-12-13 19:14:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: kd7ume0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd7ume0/
>
> 这绩点难，想搞研究另说，如果只是为了润不要盯着读硕士了，看看别的路子

> - Author: Regular-Stick5432
> - Created: 2023-12-13 19:15:37 UTC
> - Score: 9
> - ID: kd7uvpo
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd7uvpo/
>
> 其实国外才是最没有选择权的，一旦GPA低，这辈子都不可能再翻身。相反国内的考试制度至少给了你一个拯救自己的机会。我觉得去考个华五甚至清北的研，然后再出国读博才是唯一的机会。否则的话，可以考虑下日本那边考试入学的硕士或者博士。

>> - Author: bingxuan
>> - Created: 2023-12-13 22:03:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kd8kofl
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd8kofl/
>>
>> 见过好多（几十个）低GPA成功重来的，只要原因认识到位，很多学校愿意给第二次机会。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-12-14 02:05:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kd9ksmg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd9ksmg/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: NoviKoutei
>>> - Created: 2023-12-14 04:07:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kda1g5o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kda1g5o/
>>>
>>> 怎么解释的🥲

>>>> - Author: bingxuan
>>>> - Created: 2023-12-14 05:45:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kdacdvh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kdacdvh/
>>>>
>>>> 每个人情况不同，都是按照实际情况来了

>> - Author: DoubleThink1987
>> - Created: 2023-12-14 00:19:29 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kd95h4j
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd95h4j/
>>
>> 应该是对GPA低的中国人没有选择权，本地人各种机会go back to school

> - Author: Zestyclose_Double975
> - Created: 2023-12-13 21:01:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: kd8am7m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd8am7m/
>
> 你有数理到底子，真的都好说了，外国就缺码农和数学位底相关的专业，都不是问题。你看看欧洲加拿大之类的硕士，读一下过度，重要的有热门领域且外国紧缺型人才的职业，绩点不是问题，西方都会给你再塑造的机会，关键是工作经验和热门领域，当然语言也要有底子，最起码英文拿得出手

> - Author: CestLongtemps
> - Created: 2023-12-13 22:49:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kd8rzq1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd8rzq1/
>
> 去美国准备送中吧

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-12-13 22:57:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: kd8t98z
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd8t98z/
>
> 那你现在精神状态好多了没 还没真不建议 要不然你的状态要是坏一点 那…… 学会控制 这边怎么说 会平常来搞一波的

> - Author: Secure_Ad8486
> - Created: 2023-12-13 23:17:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kd8wapd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd8wapd/
>
> 数学分析怎么学

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2023-12-14 00:20:13 UTC
> - Score: 13
> - ID: kd95l1k
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd95l1k/
>
> 你润出去后前几年精神状态反而会变差

> - Author: zukongTV_03
> - Created: 2023-12-14 00:27:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: kd96kwb
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd96kwb/
>
> 魔怔做题家

> - Author: New-Entrance7841
> - Created: 2023-12-14 01:08:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: kd9ckhg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd9ckhg/
>
> 申一个英硕，争取2-2年半读完，搞个还看得下去的gpa然后再说别的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-14 03:36:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: kd9xjyc
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd9xjyc/
>
> [removed]

>> - Author: Flashy_Effect_9170
>> - Created: 2023-12-14 03:55:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kd9zzft
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kd9zzft/
>>
>> >要么去日考个修士，要么在国内考个硕士，但感觉对于润美希望都挺渺茫。  
>> >  
>> >即便以后不走研究的路子也想在国外工作 。  
>> >  
>> >混个差不多的博士读读。 
>> 
>> 仔细看了看你的内容，原来你在考虑去那里读硕士，而且也没有说一定要读博士。
>> 
>> 申请博士的情况我上面写了，如果你是想要搞硕士的话，那么部分欧盟国家的英语项目你也可以考虑。像德法西这种学费比英国低多了，在不考虑就业的情况下，欧盟是一个还不差的选择。

> - Author: IntroductionLong5103
> - Created: 2023-12-14 21:54:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: kddnleh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hd7sx/第一次发帖有点万策尽了真心求助各位浪人留学方面的/kddnleh/
>
> 对于有精神状态问题的，短期内都不建议润…润的前几年容易焦虑，很可能没有亲戚和要好的朋友，精神出问题了容易g