---
title: "台湾:一个披着民主外衣洼地"
date: 2023-12-16T10:51:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18josv0"
  name: "t3_18josv0"
  author: "danielmcztms"
  created_utc: "1702723885"
  created_key: "231216105125"
  capture_ts: "231216105140"
  content_sha256: "136ada77cb4a5e886dd664b5a64d5b2472b2c2400df2025566846b8c5eedfc8f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18josv0/台湾一个披着民主外衣洼地/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18josv0/台湾一个披着民主外衣洼地/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5400000214576721"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18josv0"
---

刚才看方脸最新一期讲日本中餐馆歧视视频，方脸总结这件事拍视频的粉红问题大，店家问题小，我们更要关注拍视频者的问题，但也要反对歧视，因为是普世价值。结果评论区台湾人急坏了，90%出来反对这个观点，认为日本人没有错，中国人被歧视是应该的，中国人大部分是垃圾，没有必要一个个甄别，大家可以去看看评论，湾友挺有意思。个人观点:我一直以来观点就是台湾人是民主国家里最低级的文明之一(当然台湾比目前洗脑环境下中国是好的)，空有外壳，认为民主含义就是选票。民主在西方世界里几千年慢慢形成，到现在一直跟平等，自由联系在一起，正因为像美国独立宣言一样，所有的人都认同平等自由，人生而平等，不应该被歧视，我们才打算建立一个民主社会，这也是西方几千年就有哲学家思考传承思想，台湾，日本作为东亚的国家，基本是外力压力下被迫完成民主转型，普通民众对于民主的了解也只基于选民进党好还是国民党好。这也就是为什么造成台湾人很像粉红的一体两面，判断一件事只在乎立场，不在乎事实，认为目前没有民主的中国下生活的人被歧视都是自找的，活该的，甚至认为这个民族是低等的，那请问那么多支黑台湾人，你们在未民主化前，那几十年一直是贱民么，你们民众去到美国，去到日本就活该被辱骂么？正因为你们政府是独裁的。那日本被麦克阿瑟改造前，是不是这个民族都是贱种，民主化后，人种基因突变了，就不是低贱了？另一个方面说台湾人跟粉红极其相似是，他们几乎用粉红同样的逻辑思考，让我怀疑台湾是否有逻辑学教育？说因为粉红在国内也歧视日本人，所以日本人也可以歧视他。台湾人真的还挺可悲的，因为在墙外，包括我在内，几乎都是批判粉红，部分台湾人以为自己跟粉红不一样，其实都是不入流的低级国家出来的。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-16 11:17:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdljnyf
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18josv0/台湾一个披着民主外衣洼地/kdljnyf/
>
> [removed]

> - Author: Echidna-Imaginary
> - Created: 2023-12-16 11:38:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdllo7d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18josv0/台湾一个披着民主外衣洼地/kdllo7d/
>
> 看了一下评论区，倒还好，退一步来讲，就算台湾这种评论多直接定论是否洼地，讲实在话也是武断

> - Author: magicAndonidas
> - Created: 2023-12-16 11:48:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: kdlmji6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18josv0/台湾一个披着民主外衣洼地/kdlmji6/
>
> 别对中国人的国际待遇有什么幻想了，到处插间谍，偷情报偷技术，输出病毒，给俄罗斯塔利班输血，连自由灯塔美国都开始排华了，卡科技卡买房卡留学，民小还拿那一套反歧视理论往里套。中国都已经成为新邪恶轴心国了，纳粹德国里也有良知的一撮人啊，如果二战期间美国有餐厅拒绝给纳粹德国公民服务你觉得这是种族歧视？还抱着你那猪肝护照当个宝不愿意切割的拆腻子好日子还在后面呢，对你国有清醒认识的人看到这种新闻只会感到逃离切割这个国家的紧迫感，因为不会对“中国人”这个身份有什么归属感，会觉得这是种族歧视去批斗的人只是神志不清的民小和大中华胶罢了

> - Author: Icy-Reindeer-2859
> - Created: 2023-12-16 11:52:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdlmxlg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18josv0/台湾一个披着民主外衣洼地/kdlmxlg/
>
> 我有一些中國朋友很明理，但是大部分我認識的中國人都很盲從或是單純是小粉紅狀態。我只能說，很明理的完全會在盲從與粉紅的多數中隱藏自己不發聲，當中國人的絕大多數都只有一個聲音，少數明理的又無法發聲，全世界都只有看到「一種」你們，很難不被貼標籤。
> 
> 我很確定台灣目前歧視很嚴重，因為台灣人沒有理解過歧視的概念，大多數也都只看表面，例如「美國商家有權拒絕服務」，卻不懂那句話並不是用來歧視（人種、膚色、國籍、語言、信仰、思想等）而是要求顧客遵守規則（服裝，規矩等）。當有人丟出那句話還拿到一堆讚你就知道台灣對於歧視的思想還非常不成熟，對於這一點我也深感遺憾，畢竟思想上的成長是需要理解眾多事情的本質，並且習慣從不同觀點看事情，那個能力不是三言兩語就能學會的。
> 
> 另外台灣的填鴨式的教育造就了大家的不會思考，很多人讀書都是為了考試，這種環境下出來的人都沒有經歷過思想自由發展的階段，然後又受到老一輩的耳濡目染，很自然就會變成現在大家所看到的二分法。二分法很方便很簡單但是完全是錯誤的，要修正這個問題還需要極大的努力以及很長一段時間，不是一兩代就能完成的。
> 
> 回到歧視的問題我也必須老實說，我在學校跟社會上碰到的中國人大多數都是一開場就「台灣是中國的一省」，這種開場非常不尊重人，而且會一開始就直接把關係搞砸了。只有少數會比較尊重人的不強調那一個你們所謂的「事實」，不強調的狀態下誰都不用受到傷害，碰到敏感話題就有默契的跳過，不用講明白，只有能做到這一點的中國人能實實在在的好好交流。前者的比例，也是你們的流量密碼，高到嚇死人，要明理的叫人別歧視說真的很困難。看看各國討厭中國的問券調查就可以知道，中國官媒的戰狼態度跟人民在國內外表現出來的實際行動都是一個樣子造就了這個結果。
> 
> 我相信中國國內國外也有很多明理的人，但是你們礙於政治壓力以及長臂執法的國安法無能為力。中國不經過一次蛻變是無法擺脫現況的，因為目前的中國就只有一種聲音，那個聲音害了你們沈默的少數。
> 
> 世界各國都有很多需要加油的地方，希望各位的明天都能更美好。