---
title: "澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算"
date: 2023-12-13
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18hblq7"
  name: "t3_18hblq7"
  author: "Terrible-Alps-9900"
  created_utc: "1702453230"
  created_key: "231213074030"
  capture_ts: "231213074047"
  content_sha256: "9d54cb8bd1d569c3bf5c35edd350b6833da3dd1ef6ea350672c5aaf49fb017a3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18hblq7"
---

作为24fall入学的遇上新政应该是板上钉钉了，首先是技术移民配额大砍一半以上，再是485从最高5年回调到2年，可以说澳洲移民已经和留学关系不大了。很纠结还要不要去，想问问换大家怎么规划

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/18hblq7)


---

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2023-12-13 08:24:05 UTC
> - Score: 15
> - ID: kd5n19a
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kd5n19a/
>
> https://preview.redd.it/1kc0uqjav06c1.jpeg?width=352&format=pjpg&auto=webp&s=6cc28b9547706d0cc7d5dded7cea588d737049be

> - Author: Zzzzm710
> - Created: 2023-12-13 08:53:54 UTC
> - Score: 6
> - ID: kd5p90w
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kd5p90w/
>
> 我不知道啊，我去加拿大

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-12-13 16:10:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kd70j11
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kd70j11/
>>
>> [removed]

>> - Author: Timebottle13
>> - Created: 2023-12-20 09:36:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ke5s6oy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/ke5s6oy/
>>
>> 加拿大25年不也換保守黨嗎

> - Author: fanhsh
> - Created: 2023-12-13 17:15:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: kd7b54g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kd7b54g/
>
> 新政不影响三宝嘛？我小白 没想到三宝这么牛

>> - Author: Terrible-Alps-9900
>> - Created: 2023-12-13 17:34:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kd7e9h2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kd7e9h2/
>>
>> 基本不影响吧，三宝都是2年能拿pr的，而且邀请的也多

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-12-13 19:55:20 UTC
>>> - Score: -10
>>> - ID: kd80zc3
>>> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kd80zc3/
>>>
>>> 三宝是什么？是三个宝贝吗？你是不是想说三个宝贝都是你的？你是不是想说你是三宝的爸爸？你是不是想说你是三宝的妈妈？你是不是想说你是三宝的爷爷？你是不是想说你是三宝的奶奶？你是不是想说你是三宝的外公？你是不是想说你是三宝的外婆？你是不是想说你是三宝的舅舅？你是不是想说你是三宝的姑姑？你是不是想说你是三宝的叔叔？你是不是想说你是三宝的阿姨？你是不是想说你是三宝的哥哥？你是不是想说你是三宝的弟弟？你是不是想说你是三宝的姐姐？你是不是想说你是三宝的妹妹？你是不是想说你是三宝的老公？你是不是想说你是三宝的老婆？你是不是想说你是三宝的情人？你是不是想说你是三宝的小三？你是不是想说你是三宝的小四？你是不是想说你是三宝的小五？你是不是想说你是三宝的小六？你是不是想说你是三宝的小七？你是不是想说你是三宝的小八？你是不是想说你是三宝的小九？你是不是想说你是三宝的小十？你是不是想说你是三宝的小十一？你是不是想说你是三宝的小十二？你是不是想说你是三宝的小十三？你是不是想说你是三宝的小十四？你是不是想说你是三宝的小十五？你是不是想说你是三宝的小十六？你是不是想说你是三宝的小十七？你是不是想说你是三宝的小十八？你是不是想说你是三宝的小十九？你是不是想说你是三宝的小二十？你是不是想说你是三宝的小二十一？你是不是想说你是三宝的小二十二？你是不是想说你是三宝的小二十三？你是不是想说你是三宝的小二十四？你是不是想说你是三宝的小二十五？你是不是想说你是三宝的小二十六？你是不是想说你是三宝的小二十七？你是不是想说你是三宝的小二十八？你是不是想说你是三宝的小二十九？你是不是想说你是三宝的小三十？你是不是想说你是三宝的小三十一？你是不是想说你是三宝的小三十二？你是不是想说你是三宝的小三十三？你是不是想说你是三宝的小三十四？你是不是想说你是三宝的小三十五？你是不是想说你是三宝的小三十六？你是不是想说你是三宝的小三十七？你是不是想说你是三宝的小三十八？你是不是想说你是三宝的小三十九？你是不是想说你是三宝的小四十？你是不是想说你是三宝的小四十一？你是不是想说你是三宝的小四十二？你是不是想说你是三宝的小四十三？你是不是想说你是三宝的小四十四？你是不是想说你是三宝的小四十五？你是不是想说你是三宝的小四十六？你是不是想说你是三宝的小四十七？你是不是想说你是三宝的小四十八？你是不是想说你是三宝的小四十九？你是不是想说你是三宝的小五十？你是不是想说你是三宝的小五十一？你是不是想说你是三宝的小五十二？你是不是想说你是三宝的小五十三？你是不是想说你是三宝的小五十四？你是不是想说你是三宝的小五十五？你是不是想说你是三宝的小五十六？你是不是想说你是三宝的小五十七？你是不是想说你是三宝的小五十八？你是不是想说你是三宝的小五十九？你是不是想说你是三宝的小六十？你是不是想说你是三宝的小六十一？你是不是想说你是三宝的小六十二？你是不是想说你是三宝的小六十三？你是不是想说你是三宝的小六十四？你是不是想说你是三宝的小六十五？你是不是想说你是三宝的小六十六？你是不是想说你是三宝的小六十七？你是不是想说你是三宝的小六十八？你是不是想说你是三宝的小六十九？你是不是想说你是三宝的小七十？你是不是想说你是三宝的小七十一？你是不是想说你是三宝的小七十二？你是不是想说你是三宝的小七十三？你是不是想说你是三宝的小七十四？你是不是想说你是三宝的小七十五？你是不是想说你是三宝的小七十六？你是不是想说你是三宝的小七十七？你是不是想说你是三宝的小七十八？你是不是想说你是三宝的小七十九？你是不是想说你是三宝的小八十？你是不是想说你是三宝的小八十一？你是不是想说你是三宝的小八十二？你是不是想说你是三宝的小八十三？你是不是想说你是三宝的小八十四？你是不是想说你是三宝的小八十五？你是不是想说你是三宝的小八十六？你是不是想说你是三宝的小八十七？你是不是想说你是三宝的小八十八？你是不是想说你是三宝的小八十九？你是不是想说你是三宝的小九十？你是不是想说你是三宝的小九十一？你是不是想说你是三宝的小九十二？你是不是想说你是三宝的小九十三？你是不是想说你
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: heroyeah2008
>> - Created: 2023-12-14 00:31:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kd977tt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kd977tt/
>>
>> 什麼是三寶？

>>> - Author: LexieeeeeXD
>>> - Created: 2023-12-14 15:04:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kdbt5p8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kdbt5p8/
>>>
>>> 幼教护理社工

>>> - Author: heroyeah2008
>>> - Created: 2023-12-14 15:05:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kdbtbz7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kdbtbz7/
>>>
>>> 計算機不算？

>>>> - Author: Hanaka1219
>>>> - Created: 2023-12-14 21:15:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kddhec4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kddhec4/
>>>>
>>>> 计算机分高

>>>> - Author: Saki_Ohno
>>>> - Created: 2023-12-15 05:00:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kdfb9wb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kdfb9wb/
>>>>
>>>> 不容易

>>>>> - Author: heroyeah2008
>>>>> - Created: 2023-12-15 05:01:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kdfbebo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kdfbebo/
>>>>>
>>>>> 我聽說很多人讀計算機的都很好移民

>>>>>> - Author: Hanaka1219
>>>>>> - Created: 2023-12-15 05:30:54 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kdfejac
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kdfejac/
>>>>>>
>>>>>> 目前来看计算机的配额确实很多，但是这个点来读书的话毕业了不好说

>>>>>>> - Author: heroyeah2008
>>>>>>> - Created: 2023-12-15 05:39:16 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kdffeac
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kdffeac/
>>>>>>>
>>>>>>> 需求還是很大，就算保守黨上台也需要人才吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-15 01:44:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdel8j6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kdel8j6/
>
> [removed]

> - Author: One_Satisfaction1308
> - Created: 2023-12-17 10:58:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdqni8v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18hblq7/澳洲移民新政下还没去留学的怎么打算/kdqni8v/
>
> 還好我才大二