---
title: "有大专学历到日本留学的润友吗？"
date: "2023-12-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18rt4su"
  name: "t3_18rt4su"
  author: "CattleAsleep2350"
  created_utc: "1703655681"
  created_key: "231227054121"
  capture_ts: "231227054152"
  content_sha256: "8bb59b56e5638dfa662ac595404938465618fdea42ba68fe9c295a2fbad74e2f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5600000023841858"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18rt4su"
---

小弟今年高三，成绩就是民办本科上下（纯fw）本人是很想润的那种，但是家庭又不是很富裕的那种，我给我爸妈算过我读民办本科四年的花销，然后跟他们聊了很久，我就觉得如果考不到公办本科就读一个好一点的大专，然后去日本读书，但是最近又查了一下，日本考修士需要16年的教育经历的要求，如果读大专只有15年的教育经历，要读一年预科，才能考修士，之后就要看自己能不能考上，加上语言学校一年到两年（先语言学校再当旁听生补齐16年教育经历）主要是听说日本留学比较好留下来，我才想去日本，主要是家里能爆出的金币就40w，感觉也去不了欧美那些地方，我能接受半工半读，
老哥们觉得够吗？还有一种方式我看了就类似国内专升本，读完语校去读日本大学本科的大三，老哥们觉得我适合那种，小弟我其实一开始想着是读一个加拿大的collage的，但是父母又不同意，他们觉得是大专，丢人面子，但是我在国内能考得本科也是民办的，在我看来跟大专没什么区别，而且最后什么学历都要转变成实打实的工资才有意义吧，我认为，毕竟他们出钱，我也不好说什么，老哥们有什么建议吗？我英语水平是有把握过雅思和托福的.


---

> - Author: CattleAsleep2350
> - Created: 2023-12-27 05:44:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: kf37h1n
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf37h1n/
>
> 老哥们有其他建议也可以分享一下，我主打的就是一个想跑路，有一定资金，想通过留学润出去，学习能力有一定，但是不强

> - Author: USAkinda
> - Created: 2023-12-27 06:58:03 UTC
> - Score: 7
> - ID: kf3ecem
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3ecem/
>
> 确实很多人说日本好留下来，但是我又想笑，工签又不是大白菜，觉得好留下来，过来日本试试就知道了😁

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-12-27 07:12:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: kf3fm78
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3fm78/
>
> 你要出去学习能力毕业提升啊 到时候好工作等不到你

>> - Author: CattleAsleep2350
>> - Created: 2023-12-27 09:10:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf3ozps
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3ozps/
>>
>> 确实

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-12-27 22:50:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf6saqv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf6saqv/
>>>
>>> 搞不好全是苦活 能把你累半死

> - Author: Alen_jobs
> - Created: 2023-12-27 07:26:59 UTC
> - Score: 6
> - ID: kf3gt4i
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3gt4i/
>
> 去读加拿大college吧

>> - Author: CattleAsleep2350
>> - Created: 2023-12-27 09:10:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf3ozbs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3ozbs/
>>
>> 感谢建议

> - Author: Environmental_Web135
> - Created: 2023-12-27 08:07:09 UTC
> - Score: 5
> - ID: kf3k29b
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3k29b/
>
> 澳洲大专可以考虑，挖矿 护理 社工 幼教什么的，澳洲加拿大读大专干蓝领都合适，或者国内大专学汽修拼德语去德国，蓝领工人还是吃香的，这里推荐墙内博主，b站抖音都有，暴叔

>> - Author: CattleAsleep2350
>> - Created: 2023-12-27 09:09:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf3oyvx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3oyvx/
>>
>> 感谢建议

>> - Author: monika13377
>> - Created: 2023-12-27 17:41:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kf5cvbi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf5cvbi/
>>
>> 推荐纯炒作狗这是否

>>> - Author: Environmental_Web135
>>> - Created: 2023-12-28 04:55:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kf87x0r
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf87x0r/
>>>
>>> 打开思路罢了，我觉得他说的基本都可行，只是有难点罢了，都要出去了还照搬别人方案，不自己去找资料，是否有点

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2023-12-27 08:36:50 UTC
> - Score: 12
> - ID: kf3mds0
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3mds0/
>
> 我就是。大专3年玩了3年。毕业了不知道干嘛在家玩了半年。后来决定日本留学学了半年日语。读了2年语言学校。考了一个地方国立大学理工科。(本科机械自动化相关，硕士机器人控制相关，听着高端其实没那么厉害偏应用混毕业)
> 
> 现在本+硕毕业。在日本就职。。某大手制造业做底层开发。
> 
> 好的地方，我硕士毕业已经满30岁了，但也拿到了不少大手的offer。有制造业的，有it的，半导体的。感觉这个年龄日本企业觉得很正常的。面试时也有企业找我确认过是几几年出生对吗。感觉最终还是看你日语，专业的能力。
> 
> 坏的地方，入职以后有个福利限制年龄。那就是租房补贴，大多数大企业的租房补贴只给入职时不满30周岁的人提供。如果你29岁入职，你还能享受这个福利3年。但你30岁，就没资格了。这点还是挺不好的。如果有租房补贴我能住更好的10日元的房子补助我5w。但现在只能将就租一个6w日元的房子将就下。好在我单身，也无所谓了。
> 
> 打算重读本科的话，建议努力理工科。文科竞争大，年龄这个劣势感觉很难被例如技术能力抹平。
> 
> 最后说下。我出来是14年了，和现在比竞争还是要小点的。虽然那时候明显感觉来留学的人逐年增加的很快。。他人的人生无法复制，但可以参考。加油吧。

>> - Author: CattleAsleep2350
>> - Created: 2023-12-27 09:02:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kf3oe3g
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3oe3g/
>>
>> 那老哥您有见过读一年研究生考到修士的吗？还是说只能像国内专插本一样，读一个大三，关于我说的费用，在半工半读的情况下，您觉得40w够用吗？还有冒昧问一下您的收入情况，毕竟我想润就是想过一个相对轻松的生活，但是不是不努力，我住的城市买个房都要还贷25年（普通人打工的工资）我就觉得太离谱了，还是一个小地方，我能接受还贷十年已经是极限了，也没想过大富大贵，只想着有一个小房子有一个代步的车就行🥹，如果方便的话请您说一下你留学的费用

>>> - Author: DemigodPanda
>>> - Created: 2023-12-27 09:15:58 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kf3pfeb
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3pfeb/
>>>
>>> 1. 读一年研究生考到修士的吗？研究生是指日本的修士预科？多的去了，但是，你得有本科学位证啊。你要走这条路先国内读专升本拿到学位吧。专科直接读修士能读的学校不多。
>>> 2. 在半工半读的情况下，您觉得40w够用吗？你要是能考上国公立大学，那怕是在东京都够的。你要能拿到学费减免，甚至财团的奖学金(1个月给你12w到18w不等，有的更高难度也更高)根本不花钱。我读的地方国立，6年学费全免，拿过很多奖学金，一般是1年分月给，本科拿了1年JASSO，大学院拿了1年财团的奖学金。。一切取决于你努力程度。私立的话，不好说，学费太贵了减免很难。但私立招的人多，相对好考。
>>> 3. 还有冒昧问一下您的收入情况，毕竟我想润就是想过一个相对轻松的生活。。日本的工资结构比较特殊，奖金占比很高。我第一年刚入职没有很多夏季奖金所以存不了什么钱。好在税低不少因为没住民税。我现在工作第二年，有了夏季奖金，现在在东京圈内年收有600刚出头。不含加班费。不知道你的预期是啥样。日本工资不高的新闻估计你也看了不少，就看这几年涨不涨了。(如果能拿到房屋补助的话就好了，没办法自己走的弯路得自己啃)
>>> 4. 我住的城市买个房都要还贷25年（普通人打工的工资）我就觉得太离谱了。。日本买房也是需要贷款35年的，我不贷款我也很难买得起。东京的我贷款都买不起。。好处是日本现在利率低。
>>> 5. 如果方便的话请您说一下你留学的费用。。我没啥参考价值。。我为了省钱读的地方国立，生活成本比东京低太多了。以前中国人来的少，学费随随便便就能申请到100%减免。现在好像只有50%了？而且我还拿过几次奖学金。新冠期间政府也发了不少钱。但我觉得你40wrmb的预算不乱花，加上打工完全没问题。建议考考地方的国立吧。

>>> - Author: DemigodPanda
>>> - Created: 2023-12-27 09:23:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf3pzre
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3pzre/
>>>
>>> 日本工资结构真的形式各异。。我认识年收不到500w的，但他每个月剩下来的钱比我多多了。因为他租房是100%补贴。租房补贴是不算税的。
>>> 
>>> 所以，还是得看企业的福利厚生。。但大环境来看，工资肯定不如欧美是肯定的。
>>> 
>>>   
>>> 一切还是取决于你的努力。希望能帮到你，祝你好运。

> - Author: wohebeiren
> - Created: 2023-12-27 09:42:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: kf3rfho
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3rfho/
>
> 快就读深圳职业技术学院

>> - Author: chonglang100
>> - Created: 2023-12-27 20:00:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf60epj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf60epj/
>>
>> 已经升本了，现在叫生殖大

>>> - Author: wohebeiren
>>> - Created: 2023-12-28 00:20:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf75qf7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf75qf7/
>>>
>>> 好学校

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-27 10:22:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf3ul0n
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf3ul0n/
>
> [removed]

> - Author: CestLongtemps
> - Created: 2023-12-28 01:26:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf7fl84
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf7fl84/
>
> 什么小弟，叫本宫

> - Author: wuminhui
> - Created: 2023-12-28 07:51:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf8ou8b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kf8ou8b/
>
> 老东西能同意润日的都是幸运儿

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-29 07:04:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: kfdu7iv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kfdu7iv/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的想法很有勇气，但是也要考虑一些实际的问题。日本留学的费用不低，你说的40w可能不够，除了学费和生活费，还有签证、机票、保险等等。而且日本的学习压力也很大，你要有心理准备。你的英语水平不错，如果你能考个好成绩，或许可以申请一些奖学金或者助学金，这样可以减轻一些负担。至于读大专还是本科，我觉得看你的目标是什么，如果你想在日本工作或者移民，那么本科可能更有优势，如果你只是想润一润，那么大专也可以。不过你要知道，日本的就业环境也不是很好，你可能会遇到一些歧视和不公平的待遇，你要有应对的能力。总之，我建议你多做一些调查和规划，不要盲目冲动，也不要被父母的意见左右，毕竟这是你的人生，你要为自己的选择负责。希望你能找到适合你的润路，祝你好运。🍀
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-01-07 13:25:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgq70cb
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kgq70cb/
>
> [removed]

> - Author: StructureWorking3324
> - Created: 2024-01-25 03:27:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjgada5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18rt4su/有大专学历到日本留学的润友吗/kjgada5/
>
> 我国内带专上了不到一年来日本语校然后学部留下的，找工作走得学校的推荐，拿的技人国，刚工作第一年，再过两年就满足入籍条件了