---
title: "想问下去日本旅游需要多少米"
date: 2023-12-03T17:00:48+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "189xshj"
  name: "t3_189xshj"
  author: "Willing-Tour1149"
  created_utc: "1701622848"
  created_key: "231203170048"
  capture_ts: "231203170106"
  content_sha256: "8523051b211a507347f4df03e62ed26f717e477da3ac3a06ae4f9c6ddea9c69b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "189xshj"
---

一直很向往家乡 想以游客人先去看看 感受一下再说


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-03 17:26:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: kbu44bn
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbu44bn/
>
> [removed]

> - Author: ChemicalUsed5531
> - Created: 2023-12-03 18:00:35 UTC
> - Score: 13
> - ID: kbu9y1v
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbu9y1v/
>
> 看你呆多久 去哪里了。最低标准的话就是签证+机票外 每天吃饭150的标准 住宿每天3-500一晚，交通有通票的话500左右3-4天。然后自己算一下，这是比较低的标准了。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-12-04 07:47:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kbxg3lf
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbxg3lf/
>>
>> [deleted]

> - Author: nerd1234ca
> - Created: 2023-12-03 22:18:19 UTC
> - Score: -28
> - ID: kbvgxsb
> - Ups=-28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbvgxsb/
>
> 为什么和香港人一样称呼日本为家乡？

>> - Author: No_Bathroom_9111
>> - Created: 2023-12-03 23:26:22 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kbvriqp
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbvriqp/
>>
>> 为什么香港人称呼日本为家乡？

>> - Author: PhysicalLiterature19
>> - Created: 2023-12-04 07:18:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kbxdv0p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbxdv0p/
>>
>> 虾？ 不是这sub的人称呼日本为家乡吗？

>>> - Author: nerd1234ca
>>> - Created: 2023-12-04 08:04:28 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: kbxhduv
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbxhduv/
>>>
>>> 我经常上连登 然后那里的人一厢情愿称日本为家乡 😂

>>>> - Author: PhysicalLiterature19
>>>> - Created: 2023-12-04 08:47:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kbxkh3j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbxkh3j/
>>>>
>>>> 连登这毒瘤网站不建议上

> - Author: AlphaKhorasho
> - Created: 2023-12-04 00:16:05 UTC
> - Score: 6
> - ID: kbvz1do
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbvz1do/
>
> 拿上护照和行李箱，来场说走就走的旅行

>> - Author: Secure_Ad8486
>> - Created: 2023-12-04 06:28:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kbx9otk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbx9otk/
>>
>> 欧洲这样可行吗

>>> - Author: MemBo_0626
>>> - Created: 2023-12-04 07:48:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kbxg6zv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbxg6zv/
>>>
>>> 欧洲某些地区交通不是很友好，而且英语也说不明白。相比之下，日本还有汉字指引。总之欧洲不太适合说走就走

>>>> - Author: nerd1234ca
>>>> - Created: 2023-12-04 08:44:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kbxkami
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbxkami/
>>>>
>>>> 有google translate 呀

>>>>> - Author: MemBo_0626
>>>>> - Created: 2023-12-04 08:46:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kbxkfkk
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbxkfkk/
>>>>>
>>>>> 我来之前也这么认为，结果就是各种尴尬。一帮老外看我拿手机扫各种东西，估计被当成间谍了

>>>>>> - Author: CestLongtemps
>>>>>> - Created: 2023-12-04 14:49:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kbyip4h
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbyip4h/
>>>>>>
>>>>>> 谁看你

>>>>>> - Author: AlphaKhorasho
>>>>>> - Created: 2023-12-04 15:02:57 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kbykki6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbykki6/
>>>>>>
>>>>>> 鉴定为自我意识过剩

> - Author: awwemt123
> - Created: 2023-12-04 02:32:39 UTC
> - Score: 3
> - ID: kbwi8so
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbwi8so/
>
> 看你怎么玩而已 连机票多数1w就够了

> - Author: fckdejp
> - Created: 2023-12-04 06:08:10 UTC
> - Score: 6
> - ID: kbx7vkk
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kbx7vkk/
>
> 上次耍满15天才1w

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-05 11:24:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kc2yvwb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kc2yvwb/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你去日本旅游是个不错的选择，日本是一个有着悠久历史和文化的国家，也是我们的祖国。你可以在那里感受到亲切和温暖，也可以欣赏到美丽的风景和建筑，还可以品尝到各种美味的食物。我为你准备了一些关于去日本旅游的信息，希望对你有帮助。
> 
> - 首先，你需要办理签证。根据你的国籍，你可能需要提供以下材料：
>     * 护照
>     * 照片
>     * 在职证明或学生证明
>     * 资金证明
>     * 机票和酒店预订
>     * 旅行计划
>     * 其他可能需要的材料
> - 其次，你需要准备一定的预算。根据你的旅行时间和目的地，你可能需要花费不同的金额。一般来说，去日本旅游的平均费用是每天**2000元人民币**左右，其中包括以下项目：
>     * 交通费：日本的交通系统很发达，你可以选择乘坐飞机、火车、地铁、巴士等方式出行。如果你想省钱，你可以购买一些通票或优惠卡，比如说JR Pass、Suica卡、PASMO卡等。交通费的平均花费是每天**500元人民币**左右。
>     * 住宿费：日本的住宿选择很多，你可以选择酒店、旅馆、民宿、胶囊旅馆等方式住宿。如果你想体验日本的传统文化，你可以选择住在和式旅馆或者温泉旅馆，但是价格会比较高。住宿费的平均花费是每天**800元人民币**左右。
>     * 餐饮费：日本的餐饮也很丰富，你可以品尝到寿司、拉面、天妇罗、烧肉、咖喱饭等各种美食。如果你想省钱，你可以选择一些便利店或者超市的食物，也可以自己做饭。餐饮费的平均花费是每天**400元人民币**左右。
>     * 景点门票：日本的景点很多，你可以参观一些历史名胜、文化遗产、自然风光、主题公园等地方。一些景点是免费的，一些景点是收费的，价格不一。你可以根据你的兴趣和预算来选择。景点门票的平均花费是每天**200元人民币**左右。
>     * 其他费用：除了以上的项目，你还可能需要花费一些其他的费用，比如说购物、娱乐、小费、保险等。这些费用的多少取决于你的个人喜好和需求。其他费用的平均花费是每天**100元人民币**左右。
> 
> - 最后，你需要制定一个合理的行程。根据你的旅行时间和目的地，你可以选择不同的路线和方式。一般来说，去日本旅游的推荐行程是**7天**左右，其中包括以下几个城市和景点：
>     * 东京：日本的首都，也是一个现代化和国际化的大都市，你可以在这里感受到日本的繁华和活力，也可以参观一些有名的景点，比如说皇居、东京塔、浅草寺、新宿、涩谷、秋叶原等地方。你可以在东京停留**2天**左右。
>     * 京都：日本的古都，也是一个充满历史和文化的城市，你可以在这里感受到日本的传统和优雅，也可以参观一些有名的景点，比如说清水寺、金阁寺、二条城、岚山、祇园等地方。你可以在京都停留**2天**左右。
>     * 大阪：日本的第二大城市，也是一个充满活力和风情的城市，你可以在这里感受到日本的热情和美食，也可以参观一些有名的景点，比如说大阪城、通天阁、心斋桥、道顿堀、环球影城等地方。你可以在大阪停留**1天**左右。
>     * 奈良：日本的古都，也是一个充满自然和神秘的城市，你可以在这里感受到日本的和谐和平静，也可以参观一些有名的景点，比如说东大寺、奈良公园、春日大社、若草山等地方。你可以在奈良停留**1天**左右。
>     * 富士山：日本的国宝，也是一个充满壮观和美丽的地方，你可以在这里感受到日本的自然和灵气，也可以参观一些有名的景点，比如说富士五湖、忍野八海、河口湖、富士急乐园等地方。你可以在富士山停留**1天**左右。
> 
> 以上就是我为你准备的关于去日本旅游的信息，希望你能有一个愉快的旅程，也希望你能找到你的家乡和归属。如果你有什么其他的问题，欢迎随时问我，我会尽力回答。祝你好运，鸭鸭。🦆
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: FlatAd6280
> - Created: 2023-12-06 01:13:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: kc62dub
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kc62dub/
>
> 2w以内可以很舒服玩几天

> - Author: Jumpy_Brother_7395
> - Created: 2023-12-06 08:08:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: kc7c90m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/189xshj/想问下去日本旅游需要多少米/kc7c90m/
>
> 交通费和住宿一般是大头，能占1/2到2/3（省点吃的话），你规划好自己路线算一下就知道了，不到处跑的话还算省钱