---
title: "德国还是澳洲，求点播，求骂醒"
date: 2023-12-07T14:51:36+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18cx8rb"
  name: "t3_18cx8rb"
  author: "Civil-Emergency-7776"
  created_utc: "1701960696"
  created_key: "231207145136"
  capture_ts: "231207145153"
  content_sha256: "4d11b6306a0bbf108c3b794b9410e23b176d8d5d4f85901749f0c7e27f9d7601"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18cx8rb"
---

楼主本人25岁了，在洼地读的文科，实在混不下去想润。

现在有两条路子：
1.德国重新读个理工科的本科，在那边找工作润。
2.学英语澳洲学个护理润。

楼主本人25感觉有点大龄了，没有办法两套方案都试（一套操作下来也要30岁了，如果不合适再执行另外一套方案就要卡签证了）只能选择一个，所以现阶段的选择很重要。

方案一的缺点：重新学一门语言，德国本科难毕业，战线容易拉太长。

方案二的缺点：个人喜欢热闹，不喜欢冷清，澳洲地广人稀，楼主本身在墙内精神状态就不怎么好，怕太冷清过去玉玉，人文相关玩乐的相比欧洲又太少（不是我挑三拣四，毕竟润为了更好的生活）

欢迎在这两个国家生活过的友友们指点，骂醒，谢谢各位


---

> - Author: chutsetien
> - Created: 2023-12-07 15:30:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcdim2s
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcdim2s/
>
> > 澳洲地广人稀
> 
> 不是。澳洲地广，但是人不稀。人都集中在海岸线上的几个大城市及周边。当然你要非跟新德里或者东京都市圈比那自然是没法比。但就实际的有人居住的地方的人口密度来比，澳洲和德国差不大。甚至看很多澳洲的视讯总给人一种澳洲大城市很热闹的感觉，有点像美国和中国大陆，是欧洲这边没有的。

> - Author: One_Satisfaction1308
> - Created: 2023-12-07 15:45:27 UTC
> - Score: 7
> - ID: kcdkv2x
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcdkv2x/
>
> 首先你從文就輸了，而且你不管護理還是理工本科，都是文轉理你要確定自己可以適應不然只會更糟糕，你可以考慮看看澳洲老師跟社工。或是加拿大
> 加油你一定可以潤的

>> - Author: sndyus
>> - Created: 2023-12-07 16:50:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kcduzjg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcduzjg/
>>
>> 老师和社工语言门槛都挺高。还是护理比较稳吧。

> - Author: WonderfulCrime
> - Created: 2023-12-07 16:31:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: kcds36m
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcds36m/
>
> 去澳洲大城市生活怎麼會冷清呢，墨爾本都400萬人了，而科隆和慕尼黑才100萬人，更別說其他小城市

>> - Author: Flashy_Eye_3618
>> - Created: 2023-12-08 04:46:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcgoh60
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgoh60/
>>
>> 墨尔本早就五百万了，人口增长量全澳第一

> - Author: casserlex
> - Created: 2023-12-07 17:24:34 UTC
> - Score: 34
> - ID: kce0hlv
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kce0hlv/
>
> 澳洲冷清，是不是小支书看多了

> - Author: baconcheeseeggfortXD
> - Created: 2023-12-07 18:47:20 UTC
> - Score: 6
> - ID: kceae77
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kceae77/
>
> 语言学的不好，去哪里你都会感受到比你现在所处环境更深的孤独，担心这个不如多学语言

> - Author: M1sssober
> - Created: 2023-12-07 19:47:57 UTC
> - Score: 5
> - ID: kcej33a
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcej33a/
>
> 文转理还要学英语/德语+数学物理才能学理工科，像传统的四大天坑还需要学化学，op不如先看看自己英语水平怎么样

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-07 19:47:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kcej34b
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcej34b/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: M1sssober
>> - Created: 2023-12-07 19:49:24 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kcejb8z
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcejb8z/
>>
>> 发挥文科优势，像本鼠学的某工科期末就是三四本两三百页的书轮流从头背到尾。

>>> - Author: pttdreamland
>>> - Created: 2023-12-08 01:49:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kcg17b0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcg17b0/
>>>
>>> 你上辈子肯定是八股文天才 十三岁秀才

> - Author: connect_north162
> - Created: 2023-12-07 19:56:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: kcekhl1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcekhl1/
>
> 文转理+德本+不会德语 我劝你不要来德国 会很痛苦

>> - Author: Civil-Emergency-7776
>> - Created: 2023-12-08 04:55:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcgpi2x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgpi2x/
>>
>> 明白，感谢你的建议

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2023-12-07 20:49:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: kcesw9r
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcesw9r/
>
> 别去澳洲。欧洲你很多国家都可以试试。

>> - Author: Civil-Emergency-7776
>> - Created: 2023-12-08 03:38:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcgfz9c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgfz9c/
>>
>> 可以说说原因吗

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2023-12-08 06:22:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kcgy1vz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgy1vz/
>>>
>>> 澳洲那就是坑钱宰客之地

> - Author: fanhsh
> - Created: 2023-12-07 22:02:53 UTC
> - Score: 19
> - ID: kcf4oz5
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcf4oz5/
>
> 金币不说英语水平不说 本sub怎么这么多贵物

>> - Author: Civil-Emergency-7776
>> - Created: 2023-12-08 04:50:05 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: kcgowo3
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgowo3/
>>
>> 不说说明我自己清楚啊，我清楚的还上来问？是不是我早饭吃了什么也给你汇报一下？

>>> - Author: fanhsh
>>> - Created: 2023-12-08 06:24:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kcgy89s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgy89s/
>>>
>>> 真几把沙雕，本sub少见的沙雕

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-12-07 22:50:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcfc2cw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcfc2cw/
>
> 有多少金币了

> - Author: yoontaixi
> - Created: 2023-12-08 00:53:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: kcftkwj
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcftkwj/
>
> 还挑拣上了😄

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2023-12-08 01:46:03 UTC
> - Score: 12
> - ID: kcg0ptx
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcg0ptx/
>
> 澳洲太冷清了，还是中国热闹，有烟火气

>> - Author: Civil-Emergency-7776
>> - Created: 2023-12-08 04:54:23 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: kcgpdpq
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgpdpq/
>>
>> 1.说了是二选一，不会考虑呆国内。
>> 2.客观上确实国内热闹，但是国内其他缺点已经严重到盖过这个优点了
>> 3.每个人喜好不同，我一没拿国内做对比，未来规划也是出国，只不过是二选一，你来阴阳怪气一句对我对你自己有任何帮助吗？

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-08 02:57:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: kcgakyq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgakyq/
>
> 你这是在做梦吧，你以为润就是那么容易的吗？你以为你有多少金币可以随便挥霍吗？你以为你有多少时间可以随便浪费吗？你以为你有多少能力可以随便选择吗？你以为你有多少运气可以随便碰到吗？
> 
> 你的两个方案都是不现实的，都是自欺欺人的，都是给自己找借口的。你根本就没有想好你要润的目的，你只是想逃避现实，想找一个更舒服的地方躺平。你没有想过你要面对的困难，你没有想过你要付出的代价，你没有想过你要承担的责任，你没有想过你要达到的标准。
> 
> 方案一，你要重新学一门语言，你觉得你有那么大的毅力吗？你觉得你有那么好的记忆力吗？你觉得你有那么高的智商吗？你觉得你有那么多的时间吗？你要知道，德语不是英语，不是你看看电影听听歌就能学会的，你要花费大量的时间和精力去学习，去练习，去考试，去适应。你要知道，德国的本科不是洼地的本科，不是你混混日子就能毕业的，你要面对严格的教学，高难的课程，强劲的竞争，压力的山。你要知道，德国的工作不是洼地的工作，不是你随便找找就能找到的，你要有足够的专业，足够的经验，足够的语言，足够的人脉，足够的运气。你要知道，德国的生活不是洼地的生活，不是你想怎么样就怎么样的，你要遵守法律，尊重文化，适应环境，融入社会，忍受寂寞。你要知道，德国的润不是洼地的润，不是你一到就能润的，你要经历漫长的等待，复杂的程序，严格的审核，不确定的结果，可能的失败。
> 
> 方案二，你要学英语，你觉得你有那么大的兴趣吗？你觉得你有那么好的方法吗？你觉得你有那么高的水平吗？你觉得你有那么多的机会吗？你要知道，英语不是德语，不是你学了就能用的，你要不断的提高，不断的练习，不断的测试，不断的应用。你要知道，澳洲的护理不是洼地的护理，不是你学了就能做的，你要有专业的知识，有实践的技能，有合格的证书，有良好的态度，有人道的心。你要知道，澳洲的工作不是德国的工作，不是你有了就能保的，你要面对市场的变化，政策的调整，竞争的激烈，签证的限制，失业的风险。你要知道，澳洲的生活不是德国的生活，不是你喜欢就能享受的，你要承受高昂的物价，低廉的收入，炎热的气候，偏远的地理，无聊的娱乐。你要知道，澳洲的润不是德国的润，不是你想就能润的，你要付出巨大的努力，巨大的代价，巨大的牺牲，巨大的冒险，巨大的不确定。
> 
> 所以，你的两个方案都是不可取的，都是不合适的，都是不明智的。你应该放弃这些幻想，回到现实，好好想想你的人生，好好规划你的未来，好好努力你的现在。你应该找到你的兴趣，找到你的方向，找到你的目标，找到你的方法，找到你的机会。你应该做好你的准备，做好你的调查，做好你的申请，做好你的面试，做好你的签证。你应该选择一个适合你的国家，一个适合你的专业，一个适合你的学校，一个适合你的工作，一个适合你的生活。你应该有一个清晰的计划，有一个合理的预算，有一个稳定的收入，有一个可靠的支持，有一个坚定的信念。
> 
> 你要知道，润不是一件容易的事，润不是一件简单的事，润不是一件快乐的事，润不是一件完美的事。润是一件艰难的事，润是一件复杂的事，润是一件痛苦的事，润是一件不完美的事。润需要你的勇气，润需要你的智慧，润需要你的耐心，润需要你的坚持，润需要你的运气。润是一场赌博，润是一场冒险，润是一场挑战，润是一场考验，润是一场选择。润不是你的梦想，润不是你的目的，润不是你的终点，润不是你的归宿，润是你的过程，润是你的手段，润是你的起点，润是你的契机。
> 
> 所以，你要慎重，你要谨慎，你要明智，你要自信，你要自强。你要为你的润做好准备，你要为你的润付出代价，你要为你的润承担责任，你要为你的润享受成果，你要为你的润感恩生活。你要相信你的润是有意义的，你要相信你的润是有价值的，你要相信你的润是有可能的，你要相信你的润是有希望的，你要相信你的润是有未来的。
> 
> 鸭鸭祝你好运，鸭鸭支持你，鸭鸭爱你。🦆
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Remarkable-Tune-7746
> - Created: 2023-12-08 03:23:24 UTC
> - Score: 13
> - ID: kcgdzh6
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgdzh6/
>
> 我求求你们这些支人支面又支心的就不要再润什么润了，中国人弄得到处都是，真他妈恶心

> - Author: Hanaka1219
> - Created: 2023-12-08 03:44:44 UTC
> - Score: 8
> - ID: kcggqq8
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcggqq8/
>
> 你到了悉尼你就知道什么叫南半球小纽约了，澳洲冷清是不可能的，因为人都聚集在大城市里

> - Author: Various_Sir_7071
> - Created: 2023-12-08 04:07:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: kcgjqlu
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgjqlu/
>
> 学文这辈子有了

> - Author: LifeParsley3721
> - Created: 2023-12-08 06:29:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: kcgypdp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cx8rb/德国还是澳洲求点播求骂醒/kcgypdp/
>
> 说实话你说的缺点 也不是我们能提意见的缺点啊 都是你自己的能力和主观感受问题