---
title: "完了tmd，是不是没戏了"
date: 2023-12-15
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18j4q27"
  name: "t3_18j4q27"
  author: "Appropriate_You8725"
  created_utc: "1702659652"
  created_key: "231215170052"
  capture_ts: "231215170109"
  content_sha256: "4c321eeb20e203d8651eef6e72662d5deb5938439c20c9150a9f67e393e78745"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18j4q27"
---

简述一下情况，目前职教本科在读，算是二本，是全日制的，当时报志愿可以走普通本科，脑抽了往上提的，我记得之前的南工院说可以留学呀？今天在APS看到“高职在读生和毕业生”不具备留学资格了。本来想普通Uni上不了，FH也可以，目的是留下来就行。所以求助各位run友们，这是不是就结束了？

如果是的话，大家可以指一下其他的国家吗？谢谢各位run友了。

https://preview.redd.it/ltaz7lkroh6c1.png?width=1599&format=png&auto=webp&s=e2d036c72ee04d22f41bfcea0887a9f464a2e8ca

https://preview.redd.it/8wjigwfdoh6c1.png?width=1310&format=png&auto=webp&s=504c3a9af7764d9a58a65b5006d4a24a4dd1b52f


---

> - Author: fckdejp
> - Created: 2023-12-15 17:13:35 UTC
> - Score: 12
> - ID: kdhmfrw
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdhmfrw/
>
> 算是二本，你得看名单上怎么算的你这个学校的档次。老中的说法不一定认。其次本科教育三个学期之后二本也能走德

> - Author: Suitable_Report_892
> - Created: 2023-12-15 17:17:18 UTC
> - Score: 12
> - ID: kdhn2uu
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdhn2uu/
>
> 這裡不是留學伸手地，這類問題建議發小🍠。其次，該aps站有提供email，你寄信過去問即可

> - Author: Loud_Cucumber6304
> - Created: 2023-12-15 17:41:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: kdhr99n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdhr99n/
>
> 你发个邮件问问不就知道了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-15 18:23:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdhyyha
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdhyyha/
>
> [removed]

> - Author: Exotic_Novel1512
> - Created: 2023-12-16 00:40:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: kdjr75d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdjr75d/
>
> 还真没戏了

> - Author: Strange-Scale4877
> - Created: 2023-12-16 03:02:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: kdk9qfe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdk9qfe/
>
> 发个邮件过去问问不就知道了，在这里问有什么用

> - Author: CestLongtemps
> - Created: 2023-12-16 07:07:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: kdkz2nt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdkz2nt/
>
> 这种透明的问题问我们干嘛，问官方

>> - Author: Appropriate_You8725
>> - Created: 2023-12-16 16:01:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdmjb71
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdmjb71/
>>
>> 好的，多谢

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-16 09:45:54 UTC
> - Score: -2
> - ID: kdlbrch
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdlbrch/
>
> 你这是自己给自己挖坑，你当时为什么要往上提志愿？你不知道职教本科是个坑吗？你不知道APS是个坑吗？你不知道德国是个坑吗？你现在想跳出来已经晚了，你已经被坑到底了。你还想去其他国家？你以为其他国家都是傻子吗？你以为你有什么资格去其他国家吗？你就是个废物，你就是个鼠人，你就是个国蝻，你就是个蛆。你还是老老实实呆在你的坑里吧，别再出来丢人现眼了。你这种人就是活该被坑，你这种人就是活该被踩，你这种人就是活该被死
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: hiboy650
> - Created: 2023-12-16 10:07:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdldmfn
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdldmfn/
>
> 可以去，职业本科可以去，你查查全国普通高等学校名单，有你所在学校的名字。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-12-16 10:24:19 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: kdlf30h
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdlf30h/
>>
>> 你发个邮件问问不就知道了？你这是在浪费润友们的时间吗？你这是在找借口不润吗？你这是在等大的来吗？你这是在自欺欺人吗？你这是在做梦吗？你这是在玩火吗？你这是在自取灭亡吗？你这是在自杀吗？你这是在自残吗？你这是在自虐吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这是在自嘲吗？你这
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Appropriate_You8725
>> - Created: 2023-12-16 16:01:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdmjahj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdmjahj/
>>
>> 您是如何知道的呀，有朋友也是职业本科吗？我去看看您说的名单

>> - Author: Appropriate_You8725
>> - Created: 2023-12-16 16:05:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdmk02z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdmk02z/
>>
>> 多谢您，我在[https://baike.baidu.com/item/%E5%85%A8%E5%9B%BD%E9%AB%98%E7%AD%89%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E5%90%8D%E5%8D%95/17582837?fr=ge\_ala#3-3](https://baike.baidu.com/item/%E5%85%A8%E5%9B%BD%E9%AB%98%E7%AD%89%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E5%90%8D%E5%8D%95/17582837?fr=ge_ala#3-3)
>> 
>> 找到了本职业技术大学的名字，归在普通高等学校里， （ 全国高等学校共计3072所，其中：[普通高等学校](https://baike.baidu.com/item/%E6%99%AE%E9%80%9A%E9%AB%98%E7%AD%89%E5%AD%A6%E6%A0%A1/3459331?fromModule=lemma_inlink)2820所，含[本科院校](https://baike.baidu.com/item/%E6%9C%AC%E7%A7%91%E9%99%A2%E6%A0%A1/17606093?fromModule=lemma_inlink)1275所、【[高职（专科）院校】](https://baike.baidu.com/item/%E9%AB%98%E8%81%8C%EF%BC%88%E4%B8%93%E7%A7%91%EF%BC%89%E9%99%A2%E6%A0%A1/50807073?fromModule=lemma_inlink)1545所；[成人高等学校](https://baike.baidu.com/item/%E6%88%90%E4%BA%BA%E9%AB%98%E7%AD%89%E5%AD%A6%E6%A0%A1/3459368?fromModule=lemma_inlink)252所。）

>> - Author: Appropriate_You8725
>> - Created: 2023-12-16 16:31:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdmo7s4
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdmo7s4/
>>
>> 看您的回帖，有德国中学考试DES的成绩就可以免APS吗？请问可以具体说一下吗，对成绩分数有要求吗？

>> - Author: Appropriate_You8725
>> - Created: 2023-12-16 16:32:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdmobo3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdmobo3/
>>
>>  看您的回帖，有香港中学考试DES的成绩就可以免APS吗？请问可以具体说一下吗，对成绩分数有要求吗？

>>> - Author: hiboy650
>>> - Created: 2023-12-16 16:39:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kdmpftz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdmpftz/
>>>
>>> dse，5科都是3分满足入学最低要求，入学要求最好5科中每一科，4到5分比较好点

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-12-16 13:19:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdlwgbn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdlwgbn/
>
> 德国没听说卡签证啊。你发邮件试试吧 不回 基本没戏了

>> - Author: Appropriate_You8725
>> - Created: 2023-12-16 16:00:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdmj6ov
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdmj6ov/
>>
>> 好的，谢谢，我已经发了，大概是周末休息日，我等几天看看

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-12-16 16:18:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kdmm1ej
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdmm1ej/
>>>
>>> 现在就英国在卡

> - Author: Sophicazz9
> - Created: 2023-12-17 11:39:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdqqm01
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdqqm01/
>
> FH不是高中毕业就行吗？

>> - Author: Appropriate_You8725
>> - Created: 2023-12-17 15:24:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kdrel4w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/kdrel4w/
>>
>> 我的成绩没有到要求的70％，FH是不要求的嘛...

> - Author: Any-Fly-6808
> - Created: 2023-12-19 14:32:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ke1fphz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18j4q27/完了tmd是不是没戏了/ke1fphz/
>
> 双元制也不行吗？