---
title: "再聽《長城謠》"
date: 2023-12-22T04:57:31+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18o6y8d"
  name: "t3_18o6y8d"
  author: "Manichae_Ming"
  created_utc: "1703221051"
  created_key: "231222045731"
  capture_ts: "231222045747"
  content_sha256: "6c9621df683e6d126cca779b7ce4b118987a21d4de034d51d308a708be21256e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18o6y8d/再聽長城謠/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18o6y8d/再聽長城謠/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.7300000190734863"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18o6y8d"
---

萬里長城萬里長，
長城外面是故鄉。
高粱肥，大豆香，
遍地黃金少災殃。
自從大難平地起，
奸淫擄掠苦難當。
苦難當，奔他方，
骨肉離散父母喪。
沒齒難忘仇和恨，
日夜只想回故鄉。
大家拼命打回去，
哪怕倭寇逞豪強。
萬里長城萬里長，
長城外面是故鄉。
四萬萬同胞心一樣，
新的長城萬里長。
萬里長城萬里長，
長城外面是故鄉。
四萬萬同胞心一樣，
新的長城萬里長！

經典的歌曲，歌詞放在今日也不過時！自從大難平地起，同胞只好奔他方！新的長城萬里長，長城外面才是故鄉！


---

> - Author: Royal_Longjumping
> - Created: 2023-12-22 05:27:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kefgxz2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18o6y8d/再聽長城謠/kefgxz2/
>
> 我的家在山的那一边，那儿有茂密的森林，那儿有无边的草原，春天播种豆麦的种子，秋天收割等待着新年。张大叔从不发愁，李大婶永远乐观。
> 
> 自从窰洞里钻出来貍鼠，一切都改变了。它嚼食了深埋的枯骨，侵毒了人性的良善。
> 
> 我的家在山的那一边，张大叔失去了欢乐，李大婶收藏了笑靥，鸟儿飞出温暖的窝巢，春天变成寒冷的冬天，亲友们失去了自由，抛弃了美丽的家园。
> 
> 朋友，不要因一时欢乐，朋友，不要贪一时苟安，要尽快的回去，要把自由的火把点燃，不要忘了我们生长的地方，是在山的那一边，山的那一边

> - Author: nerd1234ca
> - Created: 2023-12-22 05:29:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: kefh6lw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18o6y8d/再聽長城謠/kefh6lw/
>
> 没听过这些歌 听过的都是50 岁以上的吧