---
title: "新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科，想听一下各位该怎么规划"
date: 2024-01-20
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "19b4ovj"
  name: "t3_19b4ovj"
  author: "Bright-Hyena-2125"
  created_utc: "1705729642"
  created_key: "240120054722"
  capture_ts: "240120054735"
  content_sha256: "84d64f5faef4b3aca4849c0ab90f4e1c732b909b0101e9f227d2e74c1fe88219"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "19b4ovj"
---

想拿到绿卡，需不需要再读个研，目前可以选去读cs，se或者it这几个专业 这几个专业好留吗，或者读研去别的国家，目前很迷茫，该朝着哪方向努力


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-01-20 12:26:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: kiqawy7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kiqawy7/
>
> 读cs 千万别走sde

>> - Author: Bright-Hyena-2125
>> - Created: 2024-01-20 15:44:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kir16b5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kir16b5/
>>
>> sde当地就业这么差的吗😭

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-01-21 00:19:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kiteltj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kiteltj/
>>>
>>> 最近美国这边sde裁的挺狠的

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-20 12:37:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: kiqc2pg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kiqc2pg/
>
> 你想去新西兰梅西大学cs中外合办读一年本科，然后拿到绿卡，是吗？我觉得你的计划有点不切实际，你可能需要考虑以下几个问题：
> 
> - 你是否有足够的资金支持你的留学和生活费用？据我所知，梅西大学的学费不便宜，而且新西兰的生活成本也很高。你可能需要准备至少30万人民币的预算。
> - 你是否有足够的英语水平和专业能力？梅西大学的cs中外合办项目要求你有雅思6.5分以上的成绩，而且你还要通过他们的入学考试。你的专业基础是否扎实？你是否有兴趣和热情学习cs？
> - 你是否有明确的职业规划和发展方向？你想在新西兰找什么样的工作？你的专业和技能是否符合当地的市场需求和雇主的期望？你是否有足够的竞争力和优势？
> - 你是否了解新西兰的移民政策和条件？你是否知道如何申请绿卡？你是否符合绿卡的要求？你是否愿意接受新西兰的文化和生活方式？
> 
> 我建议你在做出决定之前，先做好充分的调查和准备，不要盲目地润，否则你可能会遇到很多困难和挫折。你可以参考以下一些网站和资源，希望对你有帮助：
> 
> - [梅西大学cs中外合办项目的官方网站]，你可以了解项目的详情和要求，以及申请的流程和截止日期。
> - [新西兰移民局的官方网站]，你可以了解新西兰的移民政策和条件，以及不同类别的签证和绿卡的申请方法和要求。
> - [新西兰就业局的官方网站]，你可以了解新西兰的就业市场和行业趋势，以及不同职业的薪酬和需求。
> - [新西兰教育局的官方网站]，你可以了解新西兰的教育体系和质量，以及不同学校和专业的排名和评价。
> - [新西兰旅游局的官方网站]，你可以了解新西兰的地理和气候，以及不同城市和地区的风景和文化。
> 
> 祝你好运，润友。如果你有什么其他问题，欢迎随时联系我。😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-01-20 14:44:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kiqs22i
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kiqs22i/
>
> 怎么个中外合办法，是什么样的学制，有梅西大学的学位吗？

>> - Author: Bright-Hyena-2125
>> - Created: 2024-01-20 15:44:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kir14bp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kir14bp/
>>
>> 4年学制3+1，两个学校都有毕业证，有梅西的信息科学学士学位证书，但是毕业之后可能只能有一年的毕业后工签

>>> - Author: MacBookProM2
>>> - Created: 2024-01-20 15:46:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kir1fwr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kir1fwr/
>>>
>>> 你现在是什么阶段，大几了？

>>>> - Author: Bright-Hyena-2125
>>>> - Created: 2024-01-20 15:46:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kir1koj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kir1koj/
>>>>
>>>> 才大一

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-01-20 16:12:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: kir5qgp
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kir5qgp/
>
> 中外合作3+1去梅西读CS，让我来给你分析分析。
> 
> 优点：只读一年所以成本低；
> 
> 劣势：只有一年的工签，不是不行，但是比较有挑战性。再者只读一年书的话，你的英语交流能力可能会成为问题；
> 
> 后续：毕业以后一年内，能找到工作就移民，找不到工作就换一个国家读CS硕。
> 
> 注意：从大一到大四，尽量全程保持高绩点，以防止后续要申硕士。
> 
> 总结一下就是我觉得这个项目听起来很有前途，值的一试。

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2024-01-21 04:14:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: kiuesva
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kiuesva/
>
> 计算机方向的没有绿卡能在新西兰找到工作的。一定是活在梦里。一个400万人口的国家，用脑子想想就知道有多少it方面的工作了。何况还没有绿卡。隔壁奥大的it相关master 一堆大厂几年工作经验，清北毕业的为了绿卡和你竞争。
> 
> 想在澳新移民，就是得干本地人不愿意干，偏底层的工作。幼教，护理，社工，三板斧才能保证移民。想进当地大企业或者it企业，那是有绿卡的小留考虑的事。

>> - Author: CREATORPYY
>> - Created: 2024-01-21 04:16:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kiuezln
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kiuezln/
>>
>> 去工地，去开公交车，这些才是移民的办法。

> - Author: Admirable-Rain-6694
> - Created: 2024-01-21 20:49:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: kixurwx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kixurwx/
>
> 不是c罗大学我不读

> - Author: Mental-Fox-786
> - Created: 2024-01-21 23:17:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: kiykr4k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kiykr4k/
>
> nz找工作現在卷到飛起，一堆小仙女貴男在小支書各種炫，疫情後一堆中國人過來，建議你繞道支拿大

>> - Author: One-Cardiologist-366
>> - Created: 2024-02-16 05:33:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kqnd14d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kqnd14d/
>>
>> 加不是也是类似的情况吗

> - Author: One_Satisfaction1308
> - Created: 2024-01-21 23:40:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: kiyofm8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19b4ovj/新西兰梅西大学cs中外合办去一年本科想听一下各位该怎么规划/kiyofm8/
>
> 紐西蘭真的要紐習蘭了，本地人都在潤澳 老中印友一直來