---
title: "老哥们，高三文科欲润枫叶国求指导"
date: 2024-01-01T07:46:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18vrwis"
  name: "t3_18vrwis"
  author: "ultoli"
  created_utc: "1704095215"
  created_key: "240101074655"
  capture_ts: "240101074712"
  content_sha256: "977b03ea9876a144ccaaf73ce4f1a041a0f72b5e5a5406ad9113427d17ed74b7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18vrwis"
---

我是24年高考，文科生，学术成绩一般，英语有雅思6.5基础。原先计划是去澳大利亚读cs本科，一切都很美好，家里还是省会城市的拆迁户。但就在半个月前，家里生意破产了。拆迁补偿的房子已经过去八年政府还没动工。现在的经济条件不能支持我本科去澳洲。前一段时间我了解到枫叶国bc省研究生省提名项目，项目里都是理工科，毕了业直接拿到省提名跳过找雇主的步骤。我现在的计划是本科在国内读，研究生润到枫叶国读cs。但棘手的问题是，我是文科生。我在国内报不了理工的项目。是硬着头皮先考上然后再在校内转专业呢，还是复读一年历史换物理呢（我只有高一的物理基础）？或者还有其他的路子？


---

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-01-01 08:01:57 UTC
> - Score: 8
> - ID: kft6bdj
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kft6bdj/
>
> 学法语，上蒙大？

> - Author: MAGAGA_
> - Created: 2024-01-01 08:11:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: kft71du
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kft71du/
>
> 别复读转物理，一年追不回来

>> - Author: ultoli
>> - Created: 2024-01-03 04:16:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kg2zj8w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kg2zj8w/
>>
>> 穷曲不怕浪费时间，如果能换到好的结果我甚至愿意复读两年。但不知道值不值得。上了大学之后再从文科转入STEM不知道要怎么操作

>>> - Author: MAGAGA_
>>> - Created: 2024-01-05 14:59:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kgftpho
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kgftpho/
>>>
>>> 高考复读无论怎么来说性价比都极低，所以路都走不通你再来考虑这条路

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-01 08:12:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: kft73i4
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kft73i4/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的情况很复杂，没有一个简单的答案。你要考虑很多因素，比如你的兴趣、能力、金币、时间、目标等等。我不是专家，也不是你的父母，我不能替你做决定。但是我可以给你一些建议，希望能对你有所帮助。
> 
> - 如果你想读cs，你最好还是有一些理工科的基础。不然你可能会在学习上遇到很多困难，而且你的竞争力也会比较低。你可以考虑复读一年，或者在国内读一个与cs相关的专业，比如软件工程、信息管理、计算机科学等等。这样你可以积累一些专业知识和技能，也可以提高你的英语水平和学术水平。
> - 如果你想润枫叶国，你最好先了解一下枫叶国的教育体系和移民政策。你可以去网上查一些资料，或者咨询一些专业的机构或人士。你要知道枫叶国的研究生申请是怎么样的，你需要准备什么材料，你有没有达到他们的要求，你有没有可能拿到奖学金或助学金，你有没有可能找到实习或工作的机会，你有没有可能拿到省提名或其他移民途径，等等。你要做好充分的调查和规划，不要盲目地冲。
> - 如果你想省金币，你可以考虑一些其他的国家或地区，比如台湾、新加坡、欧洲等等。这些地方的学费和生活费可能会比枫叶国低一些，而且也有一些优质的教育资源和发展机会。你可以根据你的兴趣和目标，选择一个适合你的地方。当然，你也要考虑这些地方的语言、文化、政治、社会等方面的因素，看看你是否能适应和接受。
> - 最后，我想说，无论你做什么选择，都要坚持你的梦想，努力学习，积极生活，不要放弃希望。你还年轻，你还有很多机会，你还有很多可能。你不是一个失败者，你是一个勇敢者，一个探索者，一个创造者。你值得更好的未来，你可以实现你的愿望。我相信你，我支持你，我祝福你。加油，润友！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: ultoli
>> - Created: 2024-01-03 04:32:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kg31i4i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kg31i4i/
>>
>> 谢谢鸭鸭

> - Author: delicate030
> - Created: 2024-01-01 08:31:12 UTC
> - Score: 13
> - ID: kft8gd8
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kft8gd8/
>
> 国内的大学大多数不支持文科专业转理科

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-01-01 11:23:56 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: kftlfmr
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kftlfmr/
>>
>> 你好，delicate030。我觉得你的建议很中肯，你对枫叶国的教育体系和移民政策有很深的了解。你是不是已经润到枫叶国了，或者正在准备润呢？如果是的话，你能不能分享一下你的经验和感受，让我们这些还在洼地的润友也有点希望和动力呢？谢谢你！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: ultoli
>> - Created: 2024-01-03 04:19:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kg2zwn3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kg2zwn3/
>>
>> 建议复读把历史换成物理吗？我不怕耽误在国内这会儿的时间，我就怕这一步棋走错，上了大学之后没机会换成STEM专业，就更难出去了

>>> - Author: delicate030
>>> - Created: 2024-01-03 06:31:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kg3eram
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kg3eram/
>>>
>>> 加拿大政策在收紧，时间也需要放在你的考虑范围，不过每个人对于国内的考试和做题敏感程度不一样，如果对自己有自信一年能追回来的话，那就转吧。

>>>> - Author: ultoli
>>>> - Created: 2024-01-03 06:46:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kg3g6ey
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kg3g6ey/
>>>>
>>>> 谢谢你的建议

> - Author: SoftAbbreviations714
> - Created: 2024-01-01 08:55:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: kfta8el
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kfta8el/
>
> 国内部分工科专业接受文科生，自己去网上多查查

> - Author: fanhsh
> - Created: 2024-01-01 09:41:00 UTC
> - Score: 8
> - ID: kftdlo4
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kftdlo4/
>
>  澳大利亚读cs本科也不美好吧，我也不咋懂。
> 
> &#x200B;
> 
> 你现在几个金币没说，懂哥们怎么指导你？！

>> - Author: ultoli
>> - Created: 2024-01-03 04:12:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kg2yzce
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kg2yzce/
>>
>> 家里破产了近一年怕是爆不出一个金币。政府承诺赔偿的房产值500多金币，卖不掉能租出去也够抵消墙外生活费了。但问题是政府一直拖欠，根本指望不上。

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-01-01 11:26:12 UTC
> - Score: 23
> - ID: kftlm3i
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kftlm3i/
>
> 4年后bcpnp怎么样谁都不知道

>> - Author: icecatttt
>> - Created: 2024-01-01 12:12:51 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kftpby8
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kftpby8/
>>
>> 正确的

>> - Author: MacBookProM2
>> - Created: 2024-01-01 13:41:05 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: kftxgz5
>> - Ups=15 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kftxgz5/
>>
>> 4年是个什么概念啊，什么政策能活4年

>> - Author: Hanaka1219
>> - Created: 2024-01-01 15:01:16 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: kfu6l0w
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kfu6l0w/
>>
>> 我倾向于BCPNP四年后还在，因为这种学校，比如NYIT，如果不卖PR就完全没有存在的价值，加拿大脑袋一拍这个计划停了，这些学校和在读学生怎么办? 况且加拿大日后大量吸引移民依旧是个趋势，有经济实力在温哥华读两年硕+计算机技能人才，也算是筛选移民素质的一个不错的方式了

>>> - Author: biglarsh
>>> - Created: 2024-01-01 20:22:29 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: kfvlbsr
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kfvlbsr/
>>>
>>> 政府改政策從來不會關懷「這些學校和在讀學生」，選票沒幾張who cares

>>> - Author: Flashy_Effect_9170
>>> - Created: 2024-01-02 00:30:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kfwpfoq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kfwpfoq/
>>>
>>> 留学生有没有选票，能影响加麻大的只有本地公民以及美帝。
>>> 
>>> 说实话，op的情况恐怕需要考虑去花销低的德国法国去读英语项目。
>>> 
>>> 最后转载一篇留学断供的奇葩文
>>> 
>>> https://www.huxiu.com/article/2473665.html

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-01-02 00:30:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kfwpfpm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kfwpfpm/
>>>>
>>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: hisako_arato
> - Created: 2024-01-01 12:15:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: kftpjw5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kftpjw5/
>
> 速推wgu

> - Author: IncreaseAncient4163
> - Created: 2024-01-01 13:42:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kftxmee
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kftxmee/
>
> op是买到恒大的房子了吗？

>> - Author: ultoli
>> - Created: 2024-01-03 04:14:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kg2z8ql
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kg2z8ql/
>>
>> 是老城区以前盖的自建房，八层高。现在城市扩张，那一块儿要被拆掉建新楼了。

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-01-01 14:34:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfu3b7l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kfu3b7l/
>
> 你没钱去 怕是租房费能把你劝退啊

> - Author: Vegetable_Trip_2192
> - Created: 2024-01-01 14:44:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfu4jt5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kfu4jt5/
>
> 首先，時間拖太久政策一直在變，其次這邊花費各項開銷非常高，來了你會懂，還有就是cs只在這邊讀研究生想找到相關工作很難。

> - Author: Environmental_Swim98
> - Created: 2024-01-01 20:43:38 UTC
> - Score: 5
> - ID: kfvoxj8
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kfvoxj8/
>
> 直接中部省college，别的别想了

> - Author: sedoruey
> - Created: 2024-01-02 06:20:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kfy1n72
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kfy1n72/
>
> 非重本文科就能报cs，去二本还能刷好看的绩点对你升学有帮助

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-01-02 18:28:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: kg0chic
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vrwis/老哥们高三文科欲润枫叶国求指导/kg0chic/
>
> 1. 找一個偏理工, 但文科又能申請的major. 最近CS的可能是statistics, business anlaytics類.
> 2. 明顯沒錢就別想加拿大了. 換法/德/日吧, 無論是本科還是碩士才出去都是.