---
title: "加拿大学签证明信是何意味？停止办理了？？？？？"
date: 2024-01-23T04:07:35+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "19dfm82"
  name: "t3_19dfm82"
  author: "kumoavengers"
  created_utc: "1705982855"
  created_key: "240123040735"
  capture_ts: "240123040752"
  content_sha256: "fbeee2ac03e5cd2acd406f0a6ca92a96b6897822a0bc9ab6045387ee5d507672"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/19dfm82"
  domain: "reddit.com"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "28"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "19dfm82"
---

1 现在所有学签申请都要证明信
2 没有写具体的证明信的要求，说3.31再公布
那我可以理解现在整个学签就是停止办理的状态吗？？？？


---

> - Author: kumoavengers
> - Created: 2024-01-23 04:16:12 UTC
> - Score: 24
> - ID: kj5f69o
> - Ups=24 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5f69o/
>
> What the fuck. 第一次见到先公布政策，再公布后续细则的。那从1.22-4.1得累积多少学签Case。

>> - Author: Relevant_Horror6498
>> - Created: 2024-01-23 11:05:54 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kj6gyqi
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj6gyqi/
>>
>> 因为政策被泄露了 所以就慌忙提前发了 本来应该是3月这么弄的

>>> - Author: kumoavengers
>>> - Created: 2024-01-23 11:09:22 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kj6h9lu
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj6h9lu/
>>>
>>> What the fuck. 正准备这两周递签。现在直接被suspend

>>>> - Author: Relevant_Horror6498
>>>> - Created: 2024-01-23 11:09:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kj6hazz
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj6hazz/
>>>>
>>>> 😥😥

>>>> - Author: Relevant_Horror6498
>>>> - Created: 2024-01-23 11:10:13 UTC
>>>> - Score: -6
>>>> - ID: kj6hc7j
>>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj6hc7j/
>>>>
>>>> 为啥不去日本啊

>>>>> - Author: kumoavengers
>>>>> - Created: 2024-01-23 11:25:06 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: kj6inhj
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj6inhj/
>>>>>
>>>>> 额额，你是？

>>>>>> - Author: Relevant_Horror6498
>>>>>> - Created: 2024-01-24 02:02:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kjaftww
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kjaftww/
>>>>>>
>>>>>> 怎么 问一句

>> - Author: ncdd120
>> - Created: 2024-01-24 03:22:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kjas014
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kjas014/
>>
>> >**证明信是个什么东西？ 没听说过。。。**

>>> - Author: kumoavengers
>>> - Created: 2024-01-24 03:59:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kjax4qk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kjax4qk/
>>>
>>> 你看不懂英语吗，不是贴出来了吗

> - Author: Real-ikun
> - Created: 2024-01-23 04:34:34 UTC
> - Score: 11
> - ID: kj5hihi
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5hihi/
>
> 刚准备递签，我人麻了，又要等两个月吗？

>> - Author: kumoavengers
>> - Created: 2024-01-23 04:35:52 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kj5hodi
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5hodi/
>>
>> 你好，是的😁😁

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-01-23 04:51:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: kj5jm4w
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5jm4w/
>
> 暂时停办 两个月后再说

>> - Author: kumoavengers
>> - Created: 2024-01-23 04:56:35 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kj5k73o
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5k73o/
>>
>> 什么一刀切😵‍💫😵‍💫

>>> - Author: ApkalFR
>>> - Created: 2024-01-23 09:25:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kj68z3i
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj68z3i/
>>>
>>> Not applicable to Quebec because we implemented it a long time ago.

>>>> - Author: kumoavengers
>>>> - Created: 2024-01-23 09:28:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kj697ah
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj697ah/
>>>>
>>>> So how exactly does this shit work, 到底怎么拿到这个证明信。

>>>>> - Author: ApkalFR
>>>>> - Created: 2024-01-23 15:52:58 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kj7iiod
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj7iiod/
>>>>>
>>>>> It says how in your second screenshot: you wait (unless you are going to Quebec).

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-01-23 16:57:39 UTC
>>>>>> - Score: -5
>>>>>> - ID: kj7tzo5
>>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj7tzo5/
>>>>>>
>>>>>> 你等什么？你等的是大的吗？你等的是自由吗？你等的是希望吗？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是什么？你等的是
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: ProfessionalBuyer517
>>>>>>> - Created: 2024-01-23 17:32:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kj7zv5o
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj7zv5o/
>>>>>>>
>>>>>>> 疯了

> - Author: EmotionConsistent172
> - Created: 2024-01-23 04:59:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: kj5ki81
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5ki81/
>
> 请问题主申请的是college还是硕士呀？

>> - Author: kumoavengers
>> - Created: 2024-01-23 05:00:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kj5kojg
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5kojg/
>>
>> 硕士不受影响，不需要这个信

> - Author: nakyupzz
> - Created: 2024-01-23 05:01:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: kj5ku03
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5ku03/
>
> 看那三条的要求，如果是硕博的话可以waive的啊；难道是现在IRCC系统所有学签都直接提交不了？

>> - Author: kumoavengers
>> - Created: 2024-01-23 05:02:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kj5kxgq
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5kxgq/
>>
>> 额额我不是硕博啊，不然我就偷着乐了

>>> - Author: nakyupzz
>>> - Created: 2024-01-23 05:05:26 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kj5l8yd
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5l8yd/
>>>
>>> 但政策和执行不同步真是有（）（）的味道了

>>>> - Author: kumoavengers
>>>> - Created: 2024-01-23 05:06:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kj5lcr0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5lcr0/
>>>>
>>>> 真下头啊，什么大聪明一拍屁股作出的决定

> - Author: Nilekul_itsme
> - Created: 2024-01-23 05:26:18 UTC
> - Score: 8
> - ID: kj5nm1e
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5nm1e/
>
> 麻了这一天天的，就是摊上我了

>> - Author: kumoavengers
>> - Created: 2024-01-23 05:36:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kj5opbg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5opbg/
>>
>> 草泥马我也是

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-01-23 06:01:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: kj5rcpy
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj5rcpy/
>
> 本科生不能直接递签了，朋友，等吧

> - Author: No-Telephone-6604
> - Created: 2024-01-23 08:17:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: kj63np5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19dfm82/加拿大学签证明信是何意味停止办理了/kj63np5/
>
> 幾天前提交的college學簽會不會延誤？