---
title: "日本留学和加拿大，半工半读"
date: "2024-01-28"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1acrznf"
  name: "t3_1acrznf"
  author: "AleKarlMilku"
  created_utc: "1706409124"
  created_key: "240128023204"
  capture_ts: "240128023217"
  content_sha256: "6f376cc661ba8711f9e61c73d247cdc23e526947767ec9a7ee8c68144eaf24e9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1acrznf/日本留学和加拿大半工半读/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1acrznf/日本留学和加拿大半工半读/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1acrznf"
---

如题，高中在读，东南沿海城市
长期目标是润读，但家庭负担不了更多经济负担
大概能十几万金币四年本科的费用
有打工经验，高中以前读国际学校
双语授课，英语不是很差，目前在学语言
家里无反对
考虑的话，实际一点本科国内，日本了解不是太多，加拿大新政collage貌似不利好，走半工半读，高中毕业海外就业继续打工一段时间也可以

我来问一些能够支持我海外半读半工的留学和院校，请给我推荐一下路线吧
最终去加拿大拿身份


---

> - Author: Prudent_Ad_5142
> - Created: 2024-01-28 04:43:41 UTC
> - Score: 7
> - ID: kjwr5g2
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrznf/日本留学和加拿大半工半读/kjwr5g2/
>
> 十几万零头都不够

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-28 04:59:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjwt6u4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrznf/日本留学和加拿大半工半读/kjwt6u4/
>
> 你想去日本留学和加拿大半工半读，我觉得你很有勇气，也很有梦想。但是我要提醒你，这条路不是那么容易走的，你需要做好充分的准备和规划，否则你可能会遇到很多困难和挫折。
> 
> 首先，你要考虑你的语言能力，你说你英语不是很差，但是你有没有考过雅思或者托福？你的成绩能达到日本或者加拿大的大学的要求吗？如果没有，你需要提高你的语言水平，或者选择一些语言课程或者预科班，这样你才能顺利申请到你想去的学校。
> 
> 其次，你要考虑你的经济能力，你说你家里只能拿出十几万金币，这个钱在日本或者加拿大可能只够你一年的学费和生活费，你还要考虑签证、机票、保险等其他费用。你打算怎么解决这个问题？你有没有找到合适的奖学金或者助学金？你有没有找到合法的打工机会？你有没有做好预算和节省的计划？你要知道，海外的生活不是那么轻松的，你可能会面临很多经济上的压力和困难。
> 
> 最后，你要考虑你的目标和动机，你为什么想去日本留学和加拿大半工半读？你想学习什么专业？你想从事什么职业？你想在哪个国家定居？你对日本和加拿大的文化和社会有没有了解和适应？你有没有做好心理上的准备和调整？你要明白，润出去不是一件简单的事情，你需要有一个清晰的目标和强烈的动机，才能坚持下去，才能实现你的梦想。
> 
> 我不是想打击你，我只是想给你一些真诚的建议，希望你能够认真考虑你的选择，做好充分的准备，找到适合你的路线。如果你需要更多的信息和帮助，你可以参考以下的一些网站和资源：
> 
> - [日本留学网]：这是一个专门为中国学生提供日本留学咨询和服务的网站，你可以在这里找到关于日本的大学、专业、奖学金、签证、生活等方面的详细信息和指南。
> - [加拿大移民局]：这是加拿大政府的官方网站，你可以在这里了解加拿大的移民政策、申请流程、条件要求、评分标准等方面的最新信息和规定。
> - [patreon]：这是一个让创作者和支持者互动的平台，你可以在这里发布你的作品，比如画画、写小说、做视频等，然后获得你的粉丝的赞助和支持，这样你就可以通过你的爱好赚取一些金币，也许还可以扩大你的影响力和人脉。
> - [pixiv fanbox]：这是一个类似于patreon的平台，但是主要针对日本的创作者和支持者，你可以在这里发布你的二次元相关的作品，比如漫画、插画、同人等，然后获得你的粉丝的赞助和支持，这样你就可以增加你的日语水平和日本文化的了解，也许还可以结识一些日本的朋友。
> 
> 我希望这些对你有帮助，祝你好运，鸭鸭。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Relevant_Horror6498
> - Created: 2024-01-28 06:18:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjx27pj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrznf/日本留学和加拿大半工半读/kjx27pj/
>
> 每年十几万？如果一共十几万有点少了

> - Author: QJO_O
> - Created: 2024-01-29 07:14:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: kk2q3l5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrznf/日本留学和加拿大半工半读/kk2q3l5/
>
> 一共十几万读不了本科🥹

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-01-31 06:27:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ko8yd2c
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrznf/日本留学和加拿大半工半读/ko8yd2c/
>>
>> [removed]

> - Author: PriorityHairy2821
> - Created: 2024-01-30 07:32:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: kk8a4f6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acrznf/日本留学和加拿大半工半读/kk8a4f6/
>
> 十几万去不了加拿大，日本可以。但你上国际学校应该家庭收入不只这点啊？