---
title: "可不可以花钱请晶哥做假威胁，然后申请庇护？"
date: 2024-01-05T01:37:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18yufxo"
  name: "t3_18yufxo"
  author: "SquirtleCringe"
  created_utc: "1704418673"
  created_key: "240105013753"
  capture_ts: "240105013808"
  content_sha256: "b1f4579d2f748e0fa0172902cd9c9b34abb1517c510af026e18c745acdb7aa22"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18yufxo"
---

给家人们一条路子，给晶哥发点财。

反转了，假威胁服务外包公司在法拉盛成立！


---

> - Author: PotentialTalk8187
> - Created: 2024-01-05 01:58:34 UTC
> - Score: 13
> - ID: kgde9a1
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgde9a1/
>
> 傻逼，罗马的庇护是给埃及的自由主义者和资产阶级代理人的，凯撒可以给克利奥帕特拉庇护，但不会给尼罗河两岸的费拉庇护。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-01-05 01:58:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kgde9gn
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgde9gn/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: NigatakeYakusiBou
>> - Created: 2024-01-05 02:02:19 UTC
>> - Score: 32
>> - ID: kgdeu3k
>> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgdeu3k/
>>
>> 妈的刘仲敬政庇理由是什么，武装起义巴蜀复国失败还是ccp迫害豆瓣大v数卷残编

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-01-05 02:02:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kgdeu42
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgdeu42/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: heli_for_tankies
>>> - Created: 2024-01-05 05:47:30 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kge9c9e
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge9c9e/
>>>
>>> 现在美国倒是倒过来了，费拉底层嗯收，中产挤破头花光钱留不下来

>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>> - Created: 2024-01-05 06:05:16 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: kgeb9bs
>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgeb9bs/
>>>>
>>>> 中产：乘改开东风多捞几个钱的臭老九
>>>> 
>>>> 底层：乘五月花号远渡重洋的小贩工匠

> - Author: Zestyclose_Rough_753
> - Created: 2024-01-05 03:01:14 UTC
> - Score: 27
> - ID: kgdnrby
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgdnrby/
>
> 做材料可以做到完美无缺，你可以现编一个晶哥故事，移民局也不会打电话去问是不是有这个人。
> 问题是移民局不是傻子。

>> - Author: dacdsa
>> - Created: 2024-01-05 04:16:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kgdyc5y
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgdyc5y/
>>
>> 做材料找谁

>>> - Author: Zestyclose_Rough_753
>>> - Created: 2024-01-05 04:19:27 UTC
>>> - Score: 23
>>> - ID: kgdyo1x
>>> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgdyo1x/
>>>
>>> 我可以给你做一个白纸的拘留，盖上海公安的公章，这个不难。问题是靠这个过不了庇护，你懂我意思。受迫害是一个一以贯之的事情，不是一个我今天被铁拳锤了，美国就会考虑给我绿卡的事情。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-01-05 04:19:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kgdyo2b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgdyo2b/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: dacdsa
>>>> - Created: 2024-01-05 04:23:16 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: kgdz62m
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgdz62m/
>>>>
>>>> 那中国人那么高的通过率是靠什么理由？

>>>>> - Author: Zestyclose_Rough_753
>>>>> - Created: 2024-01-05 04:30:21 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: kge02ia
>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge02ia/
>>>>>
>>>>> 数据是相对的，中国通过率高其实是庇护法庭通过的数据相对其他三线国家高，而不是面谈通过率，原因是第一中国确实是一党独大的独裁国家，计划生育，各类自由人权受政府压制的事情是客观存在，第二是早年申请跟现在申请有一个量的巨变，那质自然也有差，现在是移民潮，投机的人多，它的通过率必然会降下来。同时，美国的非法移民和移民政策也处在相对宽松的阶段。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-01-05 04:30:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kge02j1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge02j1/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: dacdsa
>>>>>> - Created: 2024-01-05 04:33:07 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: kge0f7m
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge0f7m/
>>>>>>
>>>>>> 不需要通过，只需要工卡。只要不被遣返就行

>>>>>>> - Author: Zestyclose_Rough_753
>>>>>>> - Created: 2024-01-05 04:35:08 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kge0oi5
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge0oi5/
>>>>>>>
>>>>>>> 工卡五年有效，五年内你也差不多排到面谈了。那你也得考虑通过的事情，撑不到你续签你的工卡第二个周期的。

>>>>>>>> - Author: dacdsa
>>>>>>>> - Created: 2024-01-05 04:39:45 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kge19lu
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge19lu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那么多人都能续签，你怎么说不行

>>>>>>>>> - Author: Zestyclose_Rough_753
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-05 04:43:22 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kge1q2f
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge1q2f/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我的意思是五年内你已经在移民局有了面谈记录了甚至是上庭记录了，有一种可能是没有通过在等上庭，那你可以续签，没理由十年还在给你等排期吧。那你有结果了，通过那你直接申绿卡，没过你就得走人。不图通过，奔着最后回国，五六年可以赚多少钱？

>>>>>>>>>> - Author: dacdsa
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-05 04:51:02 UTC
>>>>>>>>>> - Score: -5
>>>>>>>>>> - ID: kge2oeq
>>>>>>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge2oeq/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 走人个屁，那么多人什么身份都没有都过得好好的

>>>>>>>>>>> - Author: Zestyclose_Rough_753
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-05 04:52:00 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>>> - ID: kge2ss0
>>>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge2ss0/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 那我不多说了。

>>>>>>>>>>>> - Author: dacdsa
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-05 04:56:00 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kge3am0
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kge3am0/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 那你估计丁胖子金牌讲师啥时候被遣返或者会因为什么原因回国？

>>>>>>>>>>>> - Author: Xavier_mud
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-05 17:37:15 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>>>>> - ID: kggkqmk
>>>>>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kggkqmk/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 不用和他说那么多，他的世界观理解不了

>>>>>>>>>>>>> - Author: dacdsa
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-06 04:49:48 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kgjlhmb
>>>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgjlhmb/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你不就是说5年后遣返吗？遣返率是多少？80%以上强制送出美国吗？

> - Author: Darkeva007
> - Created: 2024-01-05 03:12:51 UTC
> - Score: 5
> - ID: kgdpfme
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgdpfme/
>
> 為什麼還要請人威脅？中共的存在對於中國人來說就是最大的威脅☝️

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-01-07 14:53:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgqi4t1
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgqi4t1/
>>
>> [removed]

> - Author: Kelly6978
> - Created: 2024-01-05 03:50:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgdutop
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgdutop/
>
> 呵呵還有找中共黑皮威脅庇護？不怕走不了？只有迫害過就可以庇護了

> - Author: cooper_youngman
> - Created: 2024-01-05 08:20:30 UTC
> - Score: -6
> - ID: kgenol7
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgenol7/
>
> 用不着花那个冤枉钱，来了之后找个教会，受洗之后你这案子基本上稳了，拿你做假材料的钱买个车不香么？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-01-09 04:11:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kh08gjn
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kh08gjn/
>>
>> [removed]

> - Author: biglarsh
> - Created: 2024-01-05 18:44:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: kggwu4w
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kggwu4w/
>
> 為什麼中國人都覺得其他國家移民局是傻子？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-01-06 00:59:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgioqrl
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgioqrl/
>
> [removed]

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-01-06 13:44:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: kgkyns6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18yufxo/可不可以花钱请晶哥做假威胁然后申请庇护/kgkyns6/
>
> 有这功夫不如赶紧飞墨西哥