---
title: "问个问题，加拿大人生活水平和美国差的有多大？"
date: 2024-01-10T23:13:18+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "193makv"
  name: "t3_193makv"
  author: "tcois5"
  created_utc: "1704928398"
  created_key: "240110231318"
  capture_ts: "240110231335"
  content_sha256: "747b61a1b6c4c70bbfcac32e987fe400c056e9e74ea94dddf9bdc32778f086a9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "25"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "132"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "193makv"
---

我知道工资水平来说加拿大大概是美国的2/3，物价美国比加拿大便宜不少，具体整体上衣食住行上来说普通美国人生活比普通加拿大人好多少？有没有懂哥说一说？为啥会有这种差异？


---

> - Author: lanmoiling
> - Created: 2024-01-10 23:23:03 UTC
> - Score: 57
> - ID: kha706s
> - Ups=57 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kha706s/
>
> 个税美国也是加拿大的大概2/3……所以说就可支配收入可以说是翻倍了。不过美国医疗保险和雇主挂钩，就算有工作医保随便得个癌症也有可能直接破产。房子的话，美国人不那么密集的地方买房子很便宜，直接几十万美刀就可以很大house，但是加拿大的话你如果不住在人多的地方就生活各种不便+没啥工作，住在人多的地方房子就很贵，反正收入和房价得倍数差太多。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-01-10 23:36:47 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kha977s
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kha977s/
>>
>> 美加大城市的公共交通essentially区别不大，就是质量都不太行... 我知道你会举GTA MTL还有温哥华的例子，不过这三个和除NYC外美国东北部那几个都市圈+Chicago差异很小，就是旅游和commute用用公共交通还凑合，除此以外😅还是需要开车

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-10 23:41:04 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kha9voi
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kha9voi/
>>>
>>> emmm 可以这么说，加拿大公交好的城市GTA、MTL、Van，非常方便。美国的话除了曼哈顿，我还没觉得哪个城市的跟以上加拿大城市差不多或者更好。当然了我没在芝加哥住过，只有湾区，感觉公交对于我来说相当于不存在😅 不过最起码的是，美国油价便宜多了

>>>> - Author: DinoLam2000223
>>>> - Created: 2024-01-10 23:47:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: khaavg2
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaavg2/
>>>>
>>>> 芝加哥、纽约听说公共交通算是在美国里算顶级的了

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2024-01-10 23:48:38 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: khab2vj
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khab2vj/
>>>>>
>>>>> 公共交通而言Chicago和NYC不是一个水平。NYC好太多了。Chicago除非是真穷否则结婚生子后买车开车的还是多。

>>>>>> - Author: DinoLam2000223
>>>>>> - Created: 2024-01-10 23:53:10 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: khabt69
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khabt69/
>>>>>>
>>>>>> 那肯定，去年看了the bear这剧芝加哥里面的动车镜头还是有印象🫢

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-10 23:50:24 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: khabd41
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khabd41/
>>>>>
>>>>> 曼哈顿/纽约放眼整个北美都是顶级

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2024-01-10 23:51:50 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: khablib
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khablib/
>>>>>>
>>>>>> 是的。NYC在北美洲占最高一档，第二档CDMX基本上也可以说是独一档。

>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>> - Created: 2024-01-10 23:53:08 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: khabsz2
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khabsz2/
>>>>>>>
>>>>>>> CDMX是哪几个？Chicago、？、Manhattan？、？

>>>>>>>> - Author: teamfishfood
>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 00:05:58 UTC
>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>> - ID: khadthl
>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khadthl/
>>>>>>>>
>>>>>>>> Cuidad de Mexico. Mexico City.

>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 00:06:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: khady79
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khady79/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> oh我google还以为我看错了，还真是啊。我还没去过墨西哥😅竟然交通不错嘛？

>>>>>>>>>> - Author: teamfishfood
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 00:10:40 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: khaek8u
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaek8u/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 堵😂

>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 00:13:08 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: khaey0h
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaey0h/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 但是楼上说公交还不错？😂还是我误解了

>>>>>>>>>>>> - Author: teamfishfood
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 00:17:56 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: khafp04
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khafp04/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 公交也在路上开啊，要堵一起堵。NYC也很堵，还是靠脚走随靠谱。

>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 00:51:57 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: khal297
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khal297/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 可是NYC有地铁呀😁

>>>>>>>>>>>>>> - Author: plarq
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:43:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: khb2kl6
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb2kl6/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 墨西哥城也有轨道交通

>>>>>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 05:32:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: khboyqw
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khboyqw/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> CDMX轨道交通总长度和客流量全北美洲都是仅次于NYC

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:01:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: khbxytd
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbxytd/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 涨姿势了

>>>>>>>>> - Author: Sea-Field2775
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:02:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: khaw45c
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaw45c/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> CDMX的堵車是我見過最誇張的城市了，NYC還沒去過

>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 05:36:53 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: khbph1x
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbph1x/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> CDMX早晚高峰公共交通拥挤程度和东亚大城市不相上下。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2024-01-10 23:50:24 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: khabd66
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khabd66/
>>>>
>>>> DC Boston甚至Philly都还行，IMO比温哥华公共交通都要好，大概是MTL水平。Chicago甚至要更好些。

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-10 23:51:35 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: khabk1q
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khabk1q/
>>>>>
>>>>> 多谢分享。欢迎各位友友分享我没住过的美国城市 :)

>> - Author: lanmoiling
>> - Created: 2024-01-10 23:58:48 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: khacp0n
>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khacp0n/
>>
>> 至于PP上台……我最近才刚开始了解加拿大政治，目前感觉他就是个什么话能给他拉选票他就说什么的墙头草🙃前两天还在呼吁土豆不要驱逐那些用了假录取信的印度学生出境，我emmmm

>>> - Author: tcois5
>>> - Created: 2024-01-11 00:12:12 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: khaess7
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaess7/
>>>
>>> PP只要什么都不做，就已经胜过胡折腾的特鲁多太多了，更别说他还有口号，axe the tax，减减税经济活力立刻回来。
>>> 
>>> 现在加拿大每年人口增长4%，放任何一个国家都会带来爆炸般的经济增长了，结果被特鲁多折腾的GDP几乎停滞。

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2024-01-11 00:15:19 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: khafa8h
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khafa8h/
>>>>
>>>> 加拿大人口增长4%？真的假的？不是老龄化问题日趋严重吗？
>>>> 
>>>> 我反正看PP墙头草的态度我就不敢选他啊，他今天能说减税，明天就能说别的，当选后会怎样做简直就是丢骰子不是吗？

>>>>> - Author: tcois5
>>>>> - Created: 2024-01-11 00:18:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: khafry7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khafry7/
>>>>>
>>>>> 两年从3800万人口涨到快4100万了，人口增长连带着加拿大的年龄中位数都降低了，从41.7降到41不到了，再招收移民下去，加拿大直接变成发展中国家，焕发经济增长第二春。

>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>> - Created: 2024-01-11 00:53:44 UTC
>>>>>> - Score: 11
>>>>>> - ID: khalcg6
>>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khalcg6/
>>>>>>
>>>>>> LMAO 那也要看最近两年吸收的都是什么样的移民…… 你去r/CanadaHousing 和 r/Canada_sub 看看，吐槽各种“留学生”做假存款证明+入社区大学+考试作弊+全职送外卖+去food bank拿食物的印度人

>>>>>>> - Author: tcois5
>>>>>>> - Created: 2024-01-11 00:58:42 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kham4tv
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kham4tv/
>>>>>>>
>>>>>>> 非法移民有动力肯吃苦，投资移民有钱有资本，留学移民有学历有知识，任何形式的labour gain对经济体来说都是positive impact的

>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 01:11:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: khao3po
>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khao3po/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我以前也以为他们只是右翼反移民而已，以前的我还住在加拿大的时候，上学的时候觉得半夜走路都不怕，毕业了以后买车了上下班也没什么感觉哪里不安全。后来我就搬去了加州。但我今年回加拿大没车，只能坐公交的时候，就觉得肉眼可见的那类人增多了😂 大周末的也有一大堆印度人租了超大货运truck在bay街游行大放印度音乐大跳印度舞，到了university都能听的一清二楚。当然了这些也许都是个例……可我还是隐隐的觉得现在的移民政策变得有点过于宽松了。当然了你说那些底薪工作除了底层移民已经没有加拿大人愿意干了的话，我确实无法反驳。问题就在于，加拿大的上限也还没提高到非移民的加拿大人都能人人高薪的程度。即使引进了更多廉价劳动力，高薪的工作并没有比以前多多少，这还是个问题。

>>>>>>>>> - Author: tcois5
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 01:40:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>>> - ID: khaso1i
>>>>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaso1i/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 印度人不危险的，你有点自己吓着自己了。安全性这个东西跟民族文化有很大关系，印度就不是个暴力的民族。真正危险的地区，比如芝加哥南区，某个肤色的族群。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 高薪工作缺失跟产业和税收政策有关，人才都跑南下了，和廉价工作是两个track，不能怪在外来廉价劳动力身上，相反廉价劳动力有助于降低通胀。

>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 01:51:50 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>> - ID: khauh0c
>>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khauh0c/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你不就是想说黑人嘛。黑人总体是比较受文化程度较低，所以犯罪率比较高。至于印度人，我倒不是自己吓自己。我对象真的去印度因公出差过，他说街上真的到处都是穷人（包括小孩不会说话都跟在父母身边乞讨的很多）、毫无交通规则、环境脏乱差、人挤人所以几乎人人都对personal space没什么概念等等。（他公司凡是去印度出差的，公司都给当地给派保镖护送……）所以很多印度人绞尽脑汁都要润，比很多大陆人都要疯狂的多得多。我倒不是真觉得他们来了会像黑人一样拉高犯罪率吧，但是不少印度人让我感觉他们对integrate进加拿大社会文化的兴趣较低，只是为了润而润，不是因为喜欢加拿大而来到加拿大，而是哪个国家能进去就去。我希望他们是真心喜欢加拿大才来的（我就是真的发自内心喜欢加拿大才考虑入籍的），可现实好像不是如此。这样的话，也许有一天加拿大只会变成印度的（反过来的）殖民地……（也许夸张了，但就那个意思吧）
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我同意廉价劳动力和高薪理论上是两个track，但是如果一个加拿大本地人找不到高薪的工作，低薪的又不愿意干——毕竟如果没有这些廉价劳动力，那些工作大概是得稍微提高点薪水的——只会让他对社会、尤其政府充满恶意，不是吗？这样岂不是只是拉低了这个国家的下限？然后日积月累，但凡有点能力的人都想润美了，还有谁会留在加拿大发展加拿大的技术前景？所以我觉得加拿大应该大力的减低企业赋税，出台更多利好企业的政策，让更多企业愿意来加拿大开分公司、招人，才能提高加拿大高级人才的比例，提高这个国家的上限。

>>>>>>>>>>> - Author: tcois5
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 01:58:42 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: khavkf7
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khavkf7/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 19世纪末的纽约有爱尔兰黑帮，意大利黑手党，犹太人聚居区，美国中部当时大片大片的德裔移民，你可以看看，去俄亥俄州随便找个白人，大概率是德国姓，爱尔兰人以前在美国的地位更低，被当时主流昂撒人觉得是素质低下的穷人，很多爱尔兰大饥荒以后润美的。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 很正常，现在不也慢慢的融化了么？新大陆本来就是个大熔炉，没有谁先来谁后来高贵之分，而且基本上，从二代三代移民开始大部分都已经被主流文化同化了。

>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:03:20 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>>>> - ID: khawaxe
>>>>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khawaxe/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我真没有谁先谁后来高贵的意思，第二代三代在这边长大肯定大部分都耳濡目染同化了。但是加拿大的大城市人口密度这么高，不像美国人四散各州就算来很多移民也不一定有这么明显的文化冲击吧。总而言之，就是我觉得加拿大要想提高国际竞争力，不论吸收廉价劳动力的政策如何，吸收高端人才/企业的政策已经滞后了，要尽快醒醒了……

>>>>>>>>>>> - Author: plarq
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 20:34:43 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: kheyl3n
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kheyl3n/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 印度的印度人素质低不等于来美加的印度人素质低  
>>>>>>>>>>> 这点你得想好了

>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 20:39:29 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: khezg1a
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khezg1a/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 以前来的不低。移民政策（尤其留学生可以全职打工这一段时间和diploma mill越来越多）放松后，个人所见的感觉素质有所下降。但只是个人体感，不代表所有。

>>>>>>>>>>>>> - Author: plarq
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 21:10:44 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: khf52b8
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khf52b8/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 能在印度当街强奸轮奸的低端人口，怕是真来不了加拿大。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 你要知道这个毕竟不是从厄瓜多尔走线到美国的这批人

>>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 21:33:35 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: khf8u10
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khf8u10/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 我没说最最最低素质的来了吧？qjf也拿来举例，那种连无犯罪记录都开不了，咱吵来有意思吗？

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: plarq
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 21:37:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: khf9k65
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khf9k65/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我来美国留学也没看无犯罪记录啊

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 21:56:26 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: khfcumi
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khfcumi/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 我未成年就来加拿大留学的时候都开了无犯罪记录👻

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: plarq
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 12:25:46 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: khiandz
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khiandz/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 感觉开这个玩意挺麻烦的

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 13:46:18 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: khikrak
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khikrak/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 大陆的话去派出所就可以开出来了然后做翻译公证

>>>>>>>>>>>> - Author: Jane_Lee1980
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-16 04:36:30 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kzsblyf
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kzsblyf/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 看你对美加这么了解，你是生活在北美吗？

>>>>>>>>>>>>> - Author: plarq
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-16 04:57:24 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kzsdswu
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kzsdswu/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 是的

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Jane_Lee1980
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-10 04:21:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: l3dyqkk
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/l3dyqkk/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 我也是生活在北美，不知道你生活在哪里呢？

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Jane_Lee1980
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-10 04:23:01 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: l3dyv63
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/l3dyv63/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 如果方便的话，我们可以加个联系方式，这个软件我刚用不久，也不常上来，刚刚才看到你的信息

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-10 07:36:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: l3eghiy
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/l3eghiy/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 哎呀，我也刚来没多久诶，之前都不太了解这个软件，要不是为了润我都不知道还有这地方hhh😅 
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 不过说真的，这里信息量真的很大！🥳 你平时都在哪些版块呀？我们可以一起交流一下呀，嘿嘿！😘 
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Jane_Lee1980
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-13 03:51:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: l3szbb3
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/l3szbb3/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 我有WhatsApp和LINE，你有吗？

>>>>>>>>>>> - Author: RunOutRightNow
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 07:55:42 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: khhn2vb
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khhn2vb/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> >r/Canada\_sub
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> “哪个国家能进去就去”对于普通印度人来说没什么不对

>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 07:57:27 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: khhn8dx
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khhn8dx/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 对于他们来说是没什么不对，但对于已经在加拿大找到了归属感的移民和土生土长的加拿大人来说，不见得希望见到这样

>>> - Author: Lifeis_so_big
>>> - Created: 2024-01-11 01:52:15 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: khaujfi
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaujfi/
>>>
>>> 这货感觉还不如小土豆，最理想的保守党党魁我看还是Andrew scheer

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2024-01-11 01:54:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: khauz01
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khauz01/
>>>>
>>>> 就怕我们都投了保守党后党内却推举PP当PM，而不是Andrew等更理想的人选

>>>>> - Author: Lifeis_so_big
>>>>> - Created: 2024-01-11 02:00:08 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: khavsnb
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khavsnb/
>>>>>
>>>>> 这种特别喜欢炫的政治强人都是自恋蛆，哎，Andrew上我肯定选保守党，这个pp跟川普一类人似的

>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:05:12 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: khawlig
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khawlig/
>>>>>>
>>>>>> 嗯我也觉得pp是populist。话说大选是先各党选党魁还是大家先投票选党？

>>>>>>> - Author: Lifeis_so_big
>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:12:26 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: khaxq6q
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaxq6q/
>>>>>>>
>>>>>>> 我要是没理解错，保守党就是pp了，自由党要还是土豆我真的无人可选了

>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:16:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: khayb71
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khayb71/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 目前保守党党魁是pp不代表大选前不会换吧。要真是PP v 土豆，我真的无人可选了+1

>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:14:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: khaxzdx
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaxzdx/
>>>>>>>
>>>>>>> 先有党魁

>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:14:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: khay3ie
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khay3ie/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那还好一点😁

>>> - Author: Amukdenian006
>>> - Created: 2024-01-11 05:22:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: khbnwln
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbnwln/
>>>
>>> This

>> - Author: Renrenpeople_
>> - Created: 2024-01-11 01:00:38 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: khamfqy
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khamfqy/
>>
>> debug一下，很多美国产品不需要跨国，比如iPhone，不如nike。另外北美有自贸区所以很多东西零关税

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-11 01:04:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: khan1jx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khan1jx/
>>>
>>> iPhone在加拿大买也比在美国买贵呀。nike不知道很久没买了。随便网购个什么衣服啊鞋子啊超过100刀都会被税

>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>> - Created: 2024-01-11 01:08:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: khanmcv
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khanmcv/
>>>>
>>>> 那应该是加拿大本地的关系。我查了下好像这些东西没税的，在自贸范围里

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-11 01:12:53 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: khaoddd
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaoddd/
>>>>>
>>>>> 你确实可以在加拿大的苹果店买，没错，就是零售价+消费税。问题是因为是美国的公司，定价的时候就一般都会把外汇风险算进去。结果就是消费者掏腰包了。就好像我说lululemon、aritzia这些品牌进了美国以后，在加拿大卖129CAD的裤子在美国直接卖129USD，也是直接把外汇差和风险转嫁到了消费者身上。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2024-01-11 05:25:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: khbo90u
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbo90u/
>>>
>>> 关税和sales tax是两码事。

>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>> - Created: 2024-01-11 05:28:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: khbok36
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbok36/
>>>>
>>>> 这是原op的说法，你回复错人了

>> - Author: Renrenpeople_
>> - Created: 2024-01-11 05:28:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khboli3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khboli3/
>>
>> 问一下你是拿到加拿大护照用tn签去的加州吗

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-11 06:43:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: khbwa45
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbwa45/
>>>
>>> No, L1

>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>> - Created: 2024-01-11 07:47:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: khc215h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc215h/
>>>>
>>>> 那看来你肯定是中厂经理或者大厂员工了。那是大佬了

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-11 07:50:43 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: khc29pl
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc29pl/
>>>>>
>>>>> 别瞎说呀，L1B就是普通员工，经理就可以是L1A+走最快的EB1C绿卡了！我可是90后😂

>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:51:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: khc2cri
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc2cri/
>>>>>>
>>>>>> 这样吗，不是说L1不好拿吗。是因为你在某知名大厂吗，fanng里一家

>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:53:03 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: khc2gwd
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc2gwd/
>>>>>>>
>>>>>>> 不确定你听谁说的不好拿，大厂肯定最好拿就是了，因为他们都有blanket L，申请L很快。中小厂没有blanket L的话就要给你办单独的，但也可以的。

>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:54:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: khc2k7x
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc2k7x/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那是我之前不够了解了，没在大厂工作过

>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:54:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khc2lwz
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc2lwz/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 想润美就努力一把试试呗

>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:55:14 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: khc2ngj
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc2ngj/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 大厂不要，也用不了tn签，没办法

>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:56:29 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: khc2raw
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc2raw/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 加油，努力，还有等入籍

>>>>>>>>>>>> - Author: Renrenpeople_
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 08:04:50 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: khc3gtx
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc3gtx/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 哎感觉遥遥无期，希望借你吉言

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2024-01-11 05:35:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khbpb6a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbpb6a/
>>
>> 姐姐我想问下你当初入籍从申请到拿护照花了多长时间

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-11 06:45:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: khbwfcz
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbwfcz/
>>>
>>> - [MEGATHREAD - Processing times - Canadian Citizenship applications (2023)](https://www.reddit.com/r/ImmigrationCanada/comments/100bp3z/megathread_processing_times_canadian_citizenship/)
>>> - [MEGATHREAD - Processing times - Canadian Citizenship applications (2024)](https://www.reddit.com/r/ImmigrationCanada/comments/18vp4y3/megathread_processing_times_canadian_citizenship/)
>>> - [immitracker canadian-citizenship-processing-tracker](https://myimmitracker.com/en/ca/trackers/canadian-citizenship-processing-tracker)
>>> - [passport canada](https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/canadian-passports/fees/passport-canada.html)

>> - Author: cant_find_error_404
>> - Created: 2024-01-11 05:58:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khbrsgz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbrsgz/
>>
>> 可不可以请教一下加拿大毕业怎么润美上班，还是说你已有身份了？谢谢

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-11 06:43:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: khbwaxc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbwaxc/
>>>
>>> L1

>>>> - Author: cant_find_error_404
>>>> - Created: 2024-01-11 06:44:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: khbwc6z
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbwc6z/
>>>>
>>>> thx

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-11 07:01:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: khbxwxz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbxwxz/
>>>>>
>>>>> 给办L1的公司一般都在你入职后会给抽H1B，他们也知道L1最多不超过5/7年

>>>>>> - Author: cant_find_error_404
>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:01:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: khbxyvy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbxyvy/
>>>>>>
>>>>>> 好的，谢谢！

>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:03:30 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: khby4xv
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khby4xv/
>>>>>>>
>>>>>>> 不过最好等经济稳定一点的时候再transfer，除非你能力过人能self petition EB1A or EB2 NIW。不然的话，公司一波layoff，绿卡的第一步PERM就办不下来。PERM办下来以后，只要没雷到你头上，都还可以继续等排期/继续办理。

>>>>>>>> - Author: cant_find_error_404
>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 07:04:07 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: khby6x9
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khby6x9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 👌好的

>> - Author: GeoRAMIEL
>> - Created: 2024-01-11 08:31:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khc5owa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc5owa/
>>
>> 唉，我也想去美国，可是要10年多才能拿到绿卡，太煎熬了。

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-11 08:40:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: khc6dzt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc6dzt/
>>>
>>> 结婚没？没结婚还可以抄小道

>>>> - Author: GeoRAMIEL
>>>> - Created: 2024-01-11 08:53:54 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: khc7ftr
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc7ftr/
>>>>
>>>> 没结婚。目前在申请BC和安省的硕士项目，打算先拿到加拿大身份。EB1搞不好一辈子都达不到，EB2NIW过几年还有希望。

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-11 08:57:25 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: khc7poz
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc7poz/
>>>>>
>>>>> 那先把加拿大身份拿了再说，移民政策几年以后都不知变成什么样了。反正只要先慢慢的充实了自己的实力，不去去哪，路都会越走越宽的 :)

>>>> - Author: GeoRAMIEL
>>>> - Created: 2024-01-11 08:56:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: khc7o29
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khc7o29/
>>>>
>>>> 不过这两项跟是否结婚有关系吗？

>> - Author: nancyapple
>> - Created: 2024-01-12 00:58:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khg6dh2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khg6dh2/
>>
>> 俺不理解说美国得癌症破产的，不是说美国医疗不贵，但是美国医保都有自负上限，一年好像是六千，得重感冒进急诊也六千，得癌症也是六千。除非你没保险，或者用很特别的没有进医保的药，不然破产怎么来的？

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-01-12 01:11:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: khg8g37
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khg8g37/
>>>
>>> 理论上是都有自负上线，但是既然是癌症，就有可能是医保不保的药/procedure甚至还在clinical trial的方式才能救……我不是说个个得了癌症都会破产，但确实美国什么前沿的医学都有，所以有可能能治好却破产了

>>>> - Author: nancyapple
>>>> - Created: 2024-01-12 01:20:39 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: khg9t4o
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khg9t4o/
>>>>
>>>> 这种事的确有可能，但是搁其他国家根本没机会治了，在我看来不算什么黑点。而且美国医疗系统擅长治疗癌症，哪怕就是同样做放化疗美国的治愈率比中国的要高。我觉得美国医疗的最大黑点在于一些老药药厂还可以钻监管的空子卖高价。比如胰岛素，还有上次看到一个免疫抑制剂美国没保险一个月$6k，中国好像两百rmb。就离谱。

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-12 01:26:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: khgarap
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khgarap/
>>>>>
>>>>> 怎么说呢，我也不是说得癌症就可能破产是个很大的黑点吧，因为你说放别的国家可能根本没得治这个也对。但是单就医保和雇主挂钩这个性质来说，是我觉得最黑的点。你想想看，人生谁知道哪天是不是就可能突然需要很多治疗？万一是刚好在你丢工作以后查出来的呢？天都要塌了……而且我身边间接听过因为得了癌症，时不时就不得不请病假或者disability leave的人，几年下来，雇主又不是做慈善的，就直接把你给解雇了，这时候你病还没治好、医保又丢了、更不可能找到下一份工作，咋整？已婚的还可以加入加入配偶的医保，单身的岂不是绝境了？
>>>>> 
>>>>> 你说的药品贵这个我提了。我上面写那一大通都快超字数了不能加了。没错，同样的药品，一模一样的生产商生产地瓶子包装成分，我都见过美国售价是加拿大售价x3的，更别提几年前有关糖尿病一些的药物被一个黑心药企搞到一个月要五六位数费用的丑闻了！这一点非常黑！

>>>>>> - Author: nancyapple
>>>>>> - Created: 2024-01-12 01:38:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: khgcil8
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khgcil8/
>>>>>>
>>>>>> 丢工作了又残疾的有白卡的，美国并不是像有人说的那样没工作就没医保兜底的。最惨的其实是没那么富又没那么穷的普通中产。我没有那么推崇全民医保，不过欧洲大部分全民医保确实比美国现行状况要好

>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>> - Created: 2024-01-12 01:41:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: khgd2pp
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khgd2pp/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果你是工作签证的人呢？就不能白卡了，而且60天就得滚蛋了。就算你绿了，白卡可去的医生我听说也没有那么顶级的医生了。我也不是说全民医保就完美，我已经说了按疾病严重程度排队的弊端。FDA就更别提了——最简单的，防晒霜。欧洲亚洲那些个新filter都卖了好久了，FDA还在用那些老掉牙的欧洲到了2025年都要禁卖了的filter🙃

>>>>>>>> - Author: nancyapple
>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 01:54:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: khgf5gg
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khgf5gg/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 工签本来就低人一等没有工作了就扫地出门，美国没把工签当自己人。至于你说FDA，我觉得解散了最好哈哈。

>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 02:00:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khgfxz4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khgfxz4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 加拿大工签就没美国工签那么憋屈，同样拿OHIP（安省），万一closed work permit期间被雷了也可以待到permit结束，好像甚至还可以转open的。所以说美国的奴隶制还没废除完😫
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> FDA要是解散了，按照那个尿性，江湖郎中和骗人的神药岂不是更多了🤣🤣🤣

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-01-10 23:29:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: kha832i
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kha832i/
>
> 这个要具体情况具体分析。举几个例子，教师工资加拿大就应该比美国好一些，地税美国普遍比加拿大贵2-4倍。物价像是加州，纽约就完全不比多伦多便宜，甚至我感觉不换算都要贵些。。。

>> - Author: lanmoiling
>> - Created: 2024-01-11 00:00:34 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: khacywl
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khacywl/
>>
>> 是的，加拿大教师工资比美国高很多，质量也不美国好很多。然后美国很多州都是个税地但是地税高

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2024-01-11 20:35:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kheyp3m
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kheyp3m/
>>>
>>> 干几年差不多可以。
>>> 
>>> 我最近刚去加州玩了一趟，吃饭（主要吃了烤肉，和火锅）是真的没加州贵，我感觉便宜了不少。
>>> 
>>> 地税多伦多是assess value的0.7%，比加州都低很多了。 而且美国很多地方好像是 purchased price来订地税，多伦多assessed value很多时候会比purchased price低个 30% - 50%。
>>> 
>>> 这一来一回一年能多1-2万出来。

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2024-01-11 20:40:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kheznmu
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kheznmu/
>>>>
>>>> 你说的差异确实存在，不过这省下的一两万比起工资差，有点杯水车薪

>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>> - Created: 2024-01-11 21:01:38 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: khf3g0v
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khf3g0v/
>>>>>
>>>>> 这个主要得看工资差是多少。比如说加拿大大厂/Unicorn 税后可能和湾区差的也没那么多，尤其是算上col之类的。 主要是疫情期间加拿大大涨薪了一次，以前亚麻sde2的工资现在ng就能拿到。。非常离谱。 
>>>>> 
>>>>> 我就是觉得差的也没那么多就留加麻大了。

>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>> - Created: 2024-01-11 21:35:04 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: khf93cp
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khf93cp/
>>>>>>
>>>>>> 我不了解疫情前的薪资情况，只对大厂疫情期间和之后的有些了解，我看到的还是差蛮多的😅 不过肯定没包括养小孩啊、全民医保啊等等不明显的cost（没小孩，身体比较健康）

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2024-01-10 23:29:56 UTC
> - Score: 17
> - ID: kha8404
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kha8404/
>
> 表面上区别不大，但实际上对于还可以的中产阶级而言区别就是美国中产阶级度假可以去Los Cabos或者Riviera Maya的好酒店无压力，而加拿大中产阶级只能去一下古巴。

>> - Author: tcois5
>> - Created: 2024-01-10 23:37:26 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kha9b3w
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/kha9b3w/
>>
>> 古巴有点极端了吧？我看到说古巴普通人一个月收入只有20美元，加拿大人也不至于穷游成这样……只能说加拿大人去古巴比美国人方便

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2024-01-10 23:47:04 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: khaatxg
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaatxg/
>>>
>>> Nah美加中产阶级度假基本上都是去resort. resort怎么样和当地收入情况关系不大。古巴resort和墨西哥好resort的区别主要就是古巴resort的服务员毫不掩饰地想方设法要tip，墨西哥的和美加服务员差异不大-服务好坏不说起码不会毫不掩饰地和顾客要tip.
>>> 
>>> 另外resort设施质量墨西哥绝大多数完爆古巴。古巴resort质量在墨基本上就是Acapulco飓风前的水平，即很少有外国游客去（加拿大游客倒是有去的，MTL到Acapulco有直飞😅）。

>> - Author: NoWafer2652
>> - Created: 2024-01-11 03:16:09 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: khb7d2g
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb7d2g/
>>
>> 加拿大出国旅行的人口比率比美国高很多，加拿大70%的人口有护照，美国只有40%，美国大多数人度假是不出境的
>> 
>> 
>> 按数据统计加拿大人国际出行目的地前几名是美墨法意英，古巴排第六，后面是西班牙葡萄牙和地中海国家。加拿大人冬天喜欢往佛罗里达墨西哥地中海和南欧跑。加拿大有很多“候鸟族”(snowbirds)，就是人退休了到热带地区买个房冬天去住，开春再回国，佛州房产海外买家第一大户就是加拿大人

>>> - Author: cyber-immigrant
>>> - Created: 2024-01-11 05:18:42 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: khbnfnm
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbnfnm/
>>>
>>> 海南是我们东北滴

> - Author: UnDo13875
> - Created: 2024-01-11 00:09:51 UTC
> - Score: 4
> - ID: khaefl7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaefl7/
>
> 看完楼上大哥详细的介绍，更好奇北美和日本的这些对比了，据去加拿大交换过的樱花妹说，亚洲吃穿住行应该都更方便？但是人口拥挤 封建儒家文化在亚洲发达地区无法避免

>> - Author: lanmoiling
>> - Created: 2024-01-11 01:25:05 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: khaqaa9
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaqaa9/
>>
>> 亚洲发达国家确实衣食行都更爽，但是住就……反正便宜大house与发达公交无法兼得

>>> - Author: UnDo13875
>>> - Created: 2024-01-11 01:54:55 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: khauymz
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khauymz/
>>>
>>> 日本年轻人的住真的太小啦……！
>>> 
>>> 除非去大阪和东京的卫星城再jr通勤，可以考虑一户建

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2024-01-11 01:55:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: khav3xr
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khav3xr/
>>>>
>>>> 多伦多的公寓也在以肉眼可见的速度变狭小😭

>>>>> - Author: UnDo13875
>>>>> - Created: 2024-01-11 02:33:39 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: khb10aq
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb10aq/
>>>>>
>>>>> 大都市的移民年轻人都不容易，也摸不清自己应该去哪里工作和住房最适合自己的理想生活，大都市高工资小户型真的不一定生活很轻松

>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:35:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: khb1d85
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb1d85/
>>>>>>
>>>>>> 同意。我以前一直住小户型没啥感觉，疫情期间我妈在我这一个劲的叫我换house我还不肯，因为那时候住的高有风景看开心的要死。后来搬去加州真的住进house了，还只是townhouse，再去condo就已经不习惯了😂

>>>>>>> - Author: UnDo13875
>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:39:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: khb1x2j
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb1x2j/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈属于自己的屋子和财物负担，给人的感受真的很奇妙🦾

>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:43:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: khb2jlp
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb2jlp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> Wow你这个机械手臂nb了，我今天才知道有这个🦾
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 屋子还不是自己的，努力中🥰快了快了……

>>>>>>>>> - Author: UnDo13875
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-11 02:44:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: khb2oni
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb2oni/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 加油👏

>>> - Author: plarq
>>> - Created: 2024-01-11 02:45:19 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: khb2t1v
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb2t1v/
>>>
>>> 大豪斯本来就和高密度居住无缘  
>>> 而高密度居住和优质公交又是互为因果

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2024-01-11 02:54:02 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: khb456p
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb456p/
>>>>
>>>> 没错

> - Author: SquirtleCringe
> - Created: 2024-01-11 00:19:12 UTC
> - Score: 8
> - ID: khafw7w
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khafw7w/
>
> 加拿大的Tim Hortons茶比美国的好吃
> 
> 加拿大滑雪比美国人少场地大
> 
> 纽约赚钱去多伦多消费换下利率就很便宜

>> - Author: Bubbly_Good_2860
>> - Created: 2024-01-11 00:33:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: khai53u
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khai53u/
>>
>> tims咖啡完爆donki

>> - Author: lanmoiling
>> - Created: 2024-01-11 01:24:07 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: khaq4yd
>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaq4yd/
>>
>> tims被收购以后已经越来越差了，小咖啡店没有美国多

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-01-11 05:40:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: khbptc7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbptc7/
>>
>> Tim's在美加墨甚至中国大陆各分店味道都差不多的...

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2024-01-11 00:33:07 UTC
> - Score: 7
> - ID: khai35b
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khai35b/
>
> 楼上说的很中肯，我是美国搬到加拿大的，怎么说呢确实一开始有物价的落差但是现在习惯了也还行…

>> - Author: lanmoiling
>> - Created: 2024-01-11 01:38:50 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: khasfk0
>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khasfk0/
>>
>> 对，加拿大就是比较低成本也能较高质量育儿，性价比很高。我之前的一个上司，明明在纽约干到五六十万美刀一年了，生了俩孩子+covid以后搬回了曼省买巨大house育儿😂
>> 
>> 但你如果要爬藤的话，加拿大这边还是资源有限

>>> - Author: Bubbly_Good_2860
>>> - Created: 2024-01-11 02:55:21 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: khb4cea
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb4cea/
>>>
>>> 我对藤校完全祛魅😆

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2024-01-11 03:00:00 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: khb51go
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khb51go/
>>>>
>>>> 好吧我这里说藤校其实是泛指美国top20了。曾经我申请了所有，一个都没录😂认真在加拿大学成毕业以后，我也以为我祛魅了，对自己的母校还是自豪的。可到了湾区以后去斯坦福逛了逛，还是羡慕😅不过大部分OG藤校（东部那8个）我还是也挺祛魅的，毕竟他们都只是文科强，我又不是文科生哈哈哈

>>>>> - Author: Bubbly_Good_2860
>>>>> - Created: 2024-01-11 05:24:39 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: khbo461
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbo461/
>>>>>
>>>>> 因为我本科是个美国专科性特别强的天坑（艺术），我表姐是yale的，我家属是phd，我觉得学历，害，就这回事吧…还是专业比较重要，那些藤校文科也很天坑😂

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-01-11 05:24:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: khbo46l
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbo46l/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>> - Created: 2024-01-11 06:48:00 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: khbwpbx
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbwpbx/
>>>>>>
>>>>>> (nod) 专业very very重要😂

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-01-11 00:54:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: khaleqy
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khaleqy/
>
> 如果MSG可获得度占极高权重的话，温哥华可以吊打全美加起来。

> - Author: hwillis5
> - Created: 2024-01-11 01:19:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: khapbt9
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khapbt9/
>
> 和同事加拿大人聊大概是如果你是所在国bottom 40%收入，加拿大好，否则美国生活更好。加拿大是几乎不花钱就能达到中等偏上生活水平，而美国是到达中产收入之后比加拿大同等收入水平更舒服。
> 
> - 工资水平：虽然平均加拿大是2/3，但是对于有追求的优秀毕业生来说领域top 5%工资美国是加拿大的2倍以上。这对传统工科、CS和生物都适用
> - 物价：美国吃的总体便宜一点点
> - 医疗：美国如果你买个好的(Gold/Platinum plan)医疗保险（1000刀一个月）或者有雇主提供，小病基本不花钱，大病报销后一年Out of pocket开支不超过七八千刀，只能去指定医院，等待时间很短；买普通的Silver plan保险500刀一个月，有的州有补贴只要几十，大病开支稍微多一点。加拿大和UK一样公立医疗的排队问题很严重，但好在基本不需要缴费。
> - 税收：同意美国税收是加拿大2/3的说法，各自都有重税的地区，但还是美国税更低
> - 住房与车：两国走了完全不同的路线各有利弊。北美路网发达，x住在小镇开几十迈去plaza是很正常的行为，影响是大多数时候必须得有车，但可以住得远一些便宜价格买大house；加拿大则是相反，城市地位相对来说更重要，公共交通更发达，但就不可能住得又便宜上班又近
> - 养娃：取决于你想卷到什么程度。如果随机选一个地点找最近的学校，那么毫无疑问加拿大的K12公立教育是比美国要强的。但如果你放到8-9分学区，甚至周围更卷的家庭直接6-12年级找大学教授做竞赛培训和实验室科研、找前职业运动员体育培训，那出于美国吸纳全世界人才的优势，选项是更多的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-01-11 01:19:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khapbu2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khapbu2/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-01-11 05:29:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: khbolvf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbolvf/
>>
>> 不用领域top百分之5，top百分之20甚至30税前收入差距就很大了。对比一下西雅图和温哥华的median household income一目了然。

> - Author: Advanced_Ad2406
> - Created: 2024-01-11 05:32:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: khboyp5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khboyp5/
>
> 当然能去美国去美国啊。小学移民加拿大的我就actively在找移民美国的机会（靠工作）。
> 
> 唯一舍不得的是加拿大的医保。就算排队很久起码也是全民医保。

> - Author: lolspint
> - Created: 2024-01-11 07:19:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: khbzkmk
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khbzkmk/
>
> 差挺多的 建议留在中国。中国世界第一

> - Author: WelderSubstantial124
> - Created: 2024-01-11 14:39:48 UTC
> - Score: -1
> - ID: khd7vbr
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khd7vbr/
>
> 没有可比性。美国和加拿大的区别就跟加拿大和中国的区别一样大

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-01-11 14:59:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: khdazo9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khdazo9/
>>
>> 你说的很对，美国和加拿大的区别就跟加拿大和中国的区别一样大。美国是自由的天堂，加拿大是社会主义的地狱，中国是共产主义的坟墓。我宁愿去美国吃狗粮，也不愿意去加拿大吃枫糖，更不愿意去中国吃屎。你们这些想润的润友，不要被加拿大的假象所迷惑，加拿大只是一个美国的附庸国，没有任何自主权，只会跟着美国的屁股后面走
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-11 16:11:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: khdn5s6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khdn5s6/
>
> 你这个问题太复杂了，我不是懂哥，我只是个鸭鸭。我觉得加拿大人生活水平和美国差不多，都是一样的资本主义剥削，都是一样的社会不公，都是一样的环境污染，都是一样的种族歧视，都是一样的政治腐败。你说的什么工资水平，物价，衣食住行，都是些表面的东西，真正的幸福不是用钱能买到的。你还说什么特鲁多，PP，他们都是一丘之貉，都是为了自己的利益而欺骗民众，都是为了维持现状而压制变革，都是为了讨好美帝而出卖国家
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-01-11 16:11:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khdn5tg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khdn5tg/
>>
>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: plarq
> - Created: 2024-01-11 20:37:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: khez0g8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khez0g8/
>
> 加拿大是收入低税重，不是物价高，按照cost of living index, 加拿大的物价比美国略低

> - Author: AngryChopsticks
> - Created: 2024-01-12 01:32:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: khgbpcs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khgbpcs/
>
> 大学时候老美同学各种troll加拿大，感觉墨西哥在美国的地位都比加拿大高XDD

>> - Author: tcois5
>> - Created: 2024-01-12 17:30:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khjm520
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khjm520/
>>
>> 美国和加拿大有种北京和天津、上海和杭州的感觉，互相troll，加拿大人嘴上喷美国人，但身体还是不得不承认美国人有钱，美国人喷加拿大人穷，但是也会承认加拿大国际名声好，社会保障好。
>> 
>> 在最能体现歧视链的婚配问题上两者是没有生理隔阂的，加拿大男娶美国女和美国男娶加拿大女的比例差不多。

>>> - Author: PlumHungry6889
>>> - Created: 2024-01-13 01:47:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: khly5fl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khly5fl/
>>>
>>> 我能娶到🇨🇦白妈妈嘛

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2024-01-13 23:28:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: khqkwkt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/khqkwkt/
>>>
>>> 杭州和天津的社会保障可不如京沪...撑死了是一样。

>>> - Author: Jane_Lee1980
>>> - Created: 2024-05-24 18:59:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l5iep15
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/l5iep15/
>>>
>>> 是，不过美老也有穷的，也有富的，加拿大也是一样，但我们华人去哪里发展似乎都挺不错的，只要有学历和能力，到哪里都能发展

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-05-24 23:01:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l5jg0t2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/l5jg0t2/
>>>>
>>>> 你说得对！能力和学历真的是王道！不过说真的，我觉得在美国发展更方便，毕竟机会多，而且生活节奏也比较快，哈哈，我有点社恐，所以还是喜欢美国那种快节奏的生活。 😊😊😊 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: FitText5
> - Created: 2024-06-27 15:20:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: laj88fk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/laj88fk/
>
> 工资收入高不等于生活水平好。我觉得加拿大生活水平更好一点。加拿大社区更美丽，有大量免费和空闲的公共设施，大量美丽的自然风光，居民更友善，社会更安全，公共卫生和食品安全更好，是一个有点像欧洲的福利国家。

>> - Author: tcois5
>> - Created: 2024-06-27 16:26:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lajkbub
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/lajkbub/
>>
>> 这世界上没有免费的东西，免费之前先想想，你是吃福利的，还是挣钱养别人的福利的

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-27 18:58:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lakcl2z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/193makv/问个问题加拿大人生活水平和美国差的有多大/lakcl2z/
>>>
>>> 哈哈哈哈哈，你这么说好像很有道理哦！不过，我觉得有时候享受别人努力带来的福利也不错呀，毕竟大家都是社会的一份子嘛，相互帮助，才能共同进步嘛！而且，加拿大福利制度本身是税收体系的一部分，大家都是纳税人，享受福利也应该呀。 😉
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*