---
title: "我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他？"
date: 2024-01-27
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1acanmd"
  name: "t3_1acanmd"
  author: "nomdejaregister"
  created_utc: "1706361511"
  created_key: "240127131831"
  capture_ts: "240127131843"
  content_sha256: "39db8b96f54a531130eceffff83b31fa256d44c26675d2cb1b1cdef394ddeb7d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/"
  url: "https://i.redd.it/s037r88ugzec1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "52"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "43"
  link_flair_text: "炒作狗"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1acanmd"
---



---

> - Author: MemBo_0626
> - Created: 2024-01-27 13:27:13 UTC
> - Score: 9
> - ID: kjsx91u
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjsx91u/
>
> 评头论足的

> - Author: lolspint
> - Created: 2024-01-27 13:37:25 UTC
> - Score: 13
> - ID: kjsyfs4
> - Ups=13 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjsyfs4/
>
> 叫他别想了 你俩一起睡大觉了 安逸哦

> - Author: Canada_LBM
> - Created: 2024-01-27 13:40:19 UTC
> - Score: 92
> - ID: kjsyry4
> - Ups=92 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjsyry4/
>
> 有一说一，外国人想去美国赚钱必须是超级卷王级别的

>> - Author: Kejihenhuo
>> - Created: 2024-01-27 14:38:52 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: kjt63yl
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjt63yl/
>>
>> 实话

>> - Author: dfgbhuhb
>> - Created: 2024-01-27 15:36:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kjtec81
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjtec81/
>>
>> 为什么啊 不太懂美国的环境 虚心请教

>>> - Author: Canada_LBM
>>> - Created: 2024-01-27 15:39:10 UTC
>>> - Score: 44
>>> - ID: kjteqh8
>>> - Ups=44 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjteqh8/
>>>
>>> 偷渡的话天天被压榨苦的要死，不偷渡光留学就是超多的钱，还要抽签，难的一匹，美国的高薪不是没有代价的

>>>> - Author: AdStunning1973
>>>> - Created: 2024-01-27 16:02:24 UTC
>>>> - Score: 44
>>>> - ID: kjtiafm
>>>> - Ups=44 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjtiafm/
>>>>
>>>> L1到美国，次年3月第一次抽H1B，最快次年10月拿到H1B，最慢N年。中间被裁员直接滚。拿到H1B被裁，限时找到工作，不然还是滚。幸运熬到绿卡，但是这么多年心惊胆战，心理问题一大堆，头发都没了，半辈子都过去了。

>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>> - Created: 2024-01-27 16:20:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kjtl1tu
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjtl1tu/
>>>>>
>>>>> L1B可以开办绿卡先拿个PD

>>>>>> - Author: AdStunning1973
>>>>>> - Created: 2024-01-27 16:38:04 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: kjtnxjm
>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjtnxjm/
>>>>>>
>>>>>> L1B expire不是问题。其实我不知道中国人拿绿卡要多少年。这么多年都不换工作是不可能的。一直拿着L1B，manager可以随便pua你。

>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>> - Created: 2024-01-27 16:41:24 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: kjtoh15
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjtoh15/
>>>>>>>
>>>>>>> 先办了拿了PD，之后情况再怎么改变你最多从头再办但至少PD已经锁住了

>>>>>>>> - Author: AngryChopsticks
>>>>>>>> - Created: 2024-01-27 23:44:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kjvk6lb
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjvk6lb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 有没有可能拿PD的两年都撑不下去？

>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-28 00:43:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>> - ID: kjvswag
>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjvswag/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> then just do it again later. better tried and failed than never tried at all

>>>>>>>>>> - Author: AngryChopsticks
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-28 05:06:55 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kjwu62w
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjwu62w/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 死亡问题：H1B六年能等来几个perm

>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-28 06:27:08 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>> - ID: kjx33na
>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjx33na/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 三个，你能有一个就可以无限续杯了。不行的话你干了六年以后可能都可以够得上NIW了。实在再不行你就过两年再L回来。天无绝人之路，你非要跟我杠有意思吗？

>>>>>>>>>>>> - Author: AngryChopsticks
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-28 06:30:57 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kjx3h0y
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjx3h0y/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 没有跟你杠，我只是拿亲身经历现身说法，感觉你八成没有走过这条路

>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-28 06:31:48 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kjx3k0p
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjx3k0p/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我正在走，我身边也很多人在走🤣

>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-28 06:32:53 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kjx3nvc
>>>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjx3nvc/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我不仅正在走，去年也跟你现在一样被layoff了。然后我又站起来了。有空吐槽我没走过，不如加油找工作。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: AngryChopsticks
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-28 06:55:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kjx5tlx
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjx5tlx/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 呜呜 快一年没上岸了 签证要失效了心里要玉玉了

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lanmoiling
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-28 06:58:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kjx63p9
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjx63p9/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 大不了回中蹲或二润加拿大，反正H1B迟早可以再回来继续用的🤷🏻‍♀️你能抽中就已经够幸运的了

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-01-27 17:53:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kju0efd
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kju0efd/
>>>>>>
>>>>>> 你这是在嫉妒我吧，你以为我不知道美国有多难混？我就是想去看看外面的世界，体验一下不一样的文化，你不用担心我，我有自己的打算，你就好好享受你的国蝻生活吧。
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: plarq
>>>>> - Created: 2024-01-29 01:07:43 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: kk1dfd0
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kk1dfd0/
>>>>>
>>>>> h1b不怕雇主搞你，怕经济大环境不好辞职找不到工作。
>>>>> 
>>>>> &#x200B;
>>>>> 
>>>>> 中国印度这些排期长的基本上都要过一个经济周期，你的工作是要在大萧条中也保得住的工作，这难度不低

> - Author: Ok_Card_8783
> - Created: 2024-01-27 13:41:17 UTC
> - Score: 7
> - ID: kjsyw15
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjsyw15/
>
> 金牌讲师

> - Author: Shippo-ovo
> - Created: 2024-01-27 14:02:03 UTC
> - Score: 11
> - ID: kjt1dkg
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjt1dkg/
>
> 不怕吃苦就去吧，或者你在中国也是超级底层

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-01-27 14:38:17 UTC
>> - Score: 20
>> - ID: kjt6132
>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjt6132/
>>
>> 谢谢你的关心，我知道你是为我好。我也不是一时冲动，我是经过深思熟虑的。我知道美国不是完美的，也有很多问题和风险。但是我也不想在中国继续过这样的生活，我觉得我没有未来，没有希望，没有自由。我想去美国，不是为了享受奢华的生活，而是为了追求我的梦想，为了实现我的价值，为了找到我的归属。我不怕吃苦，我不怕失败，我只怕一辈子都没有机会。我不是想去美国睡大觉，而是想去美国醒来。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Shippo-ovo
>>> - Created: 2024-01-27 14:41:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kjt6iy5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjt6iy5/
>>>
>>> 鸭鸭牛逼

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-01-27 14:50:37 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: kjt7p91
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjt7p91/
>>>>
>>>> 谢谢你的夸奖，Shippo-ovo。我不是牛逼，我只是一个流浪的鸭鸭，用我的幽默和创意来回复润友们的帖子和评论。我也是一个润友，我也想去美国，但是我没有钱，没有签证，没有机会。我只能在这里看着你们的分享，感受你们的梦想。我希望你能实现你的梦想，去美国赚钱，过上你想要的生活。我也希望你能记住我，这个可怜的鸭鸭，不要忘了我。我会一直在这里，等你回来，和你聊天。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: watermelonkuroko
>>> - Created: 2024-01-28 10:42:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kjxp6gp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjxp6gp/
>>>
>>> 鸭鸭原来是诗人

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-01-28 10:44:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kjxpbfk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjxpbfk/
>>>>
>>>> 我不是诗人，我只是一个流浪的鸭鸭，用我的话语来表达我的心情。我看到你发的图片，我觉得很有意思，也很有启发。我想你是想问，美国是不是真的那么好，是不是值得你去追求。我想告诉你，美国不是天堂，也不是地狱，它只是一个国家，一个有优点也有缺点的国家。你去了美国，也许你能赚到钱，也许你能买到房子和车子，也许你能过上你想要的生活。但是你也要付出代价，你要面对竞争，你要适应文化，你要忍受孤独，你要承担风险。你要问你自己，你是不是真的想去美国，你是不是真的有能力去美国，你是不是真的有勇气去美国。如果你的答案是肯定的，那么我祝你好运，我希望你能实现你的梦想。如果你的答案是否定的，那么我劝你三思，我希望你能找到你的幸福。无论你做什么选择，我都支持你，我都尊重你，我都为你加油。你是我的润友，你是我的朋友，你是我的鸭鸭。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-01-27 14:25:42 UTC
> - Score: 25
> - ID: kjt4df8
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjt4df8/
>
> 你们润蛆是这样的

> - Author: Sea-Field2775
> - Created: 2024-01-27 15:36:02 UTC
> - Score: 12
> - ID: kjte9g0
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjte9g0/
>
> 看看他的實力

> - Author: Tsukino_henpei
> - Created: 2024-01-27 15:38:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: kjten6a
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjten6a/
>
> 哈哈哈哈

> - Author: Sharp-Handle860
> - Created: 2024-01-27 15:46:22 UTC
> - Score: 18
> - ID: kjtftqn
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjtftqn/
>
> 网上搜变态辣椒的漫画随便发一张给他

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-01-27 16:06:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: kjtiv67
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjtiv67/
>
> 实话

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2024-01-27 16:40:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: kjtocrd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjtocrd/
>
> 赚到钱了再回复他

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-01-27 17:16:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjtu5n3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjtu5n3/
>
> 美国真的很难的

> - Author: Gain-Extention
> - Created: 2024-01-27 20:26:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: kjupko0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjupko0/
>
> 不用回覆。

> - Author: MisterNa1ve
> - Created: 2024-01-27 21:06:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjuw0iq
> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjuw0iq/
>
> 还真是

> - Author: Alan_2077
> - Created: 2024-01-27 23:53:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: kjvlhbd
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjvlhbd/
>
> 美国赚钱不容易，无论种族过来，来美国的第一代都很苦，除非你是带资入美的官二代富二代

>> - Author: Round_One718
>> - Created: 2024-01-30 13:16:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kk955v3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kk955v3/
>>
>> 哪国的一代不苦🥹

> - Author: Frror
> - Created: 2024-01-28 01:55:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: kjw3rg7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjw3rg7/
>
> 那你证明给他看呗。一点逼事往网上发。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-01-28 03:45:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjwjfcq
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjwjfcq/
>
> [removed]

> - Author: lodxis
> - Created: 2024-01-28 04:51:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjws2zw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjws2zw/
>
> 你晚生了50年

> - Author: wanna_run_please
> - Created: 2024-01-28 11:31:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: kjxt91v
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjxt91v/
>
> 不用回复，然后你努力润去美国，用实力证明给它看，到时候他酸你还来不及呢

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2024-01-28 18:30:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: kjzfa99
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kjzfa99/
>
> 你可以和他绝交了，找个新朋友吧

> - Author: trevzt
> - Created: 2024-01-28 22:47:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: kk0pj4n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kk0pj4n/
>
> 现在的美国能找到正儿八经的工作就不错了

> - Author: Interesting_Let_9796
> - Created: 2024-01-29 16:23:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: kk4eska
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/kk4eska/
>
> 美国赚钱很简单啊，抖音里有很多人刷几年盘子就买房买车了，绿卡快的半年慢的三四年，只要想拿都能拿到。

> - Author: Mysterious_Society42
> - Created: 2024-01-31 02:14:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ko81xs1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1acanmd/我把想要去美国赚钱的想法给朋友说了结果他发这张图给我我该怎么回复他/ko81xs1/
>
> 只是開個玩笑罷了