---
title: "国内博士毕业润去欧洲工作有没有什么建议"
date: 2024-01-19T05:12:40+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "19abc1m"
  name: "t3_19abc1m"
  author: "zhouxiaotian"
  created_utc: "1705641160"
  created_key: "240119051240"
  capture_ts: "240119051258"
  content_sha256: "1c2a29673a15a4ef6c4cd6e97562c10d928f4c020e898da7b29e130d884f191d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/19abc1m/国内博士毕业润去欧洲工作有没有什么建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/19abc1m/国内博士毕业润去欧洲工作有没有什么建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "19abc1m"
---

本人25年国内top3博士毕业，是计算机专业，做的是交叉方向（计算社会学），想毕业之后润去欧洲（其他地区也不排斥）工作，暂时思考了一下几个方向：

1.想去一些大厂做研究。暂时看了谷歌研究院在苏黎世有方向比较合适的部门，其他的公司还在看有没有合适的。（这点比较担心刚毕业对方是否会愿意要，所以不一定是谷歌这种大厂，如果有合适的部门的话都不排斥）

2.去学校做博后。目前在学校里做科研的意愿不是很强，但如果在当地做了博后之后，再找工作是不是会更容易一些？（只是一些个人的猜想）我们组前两年有一个博士在北欧做了博后，然后回国非升即走了。

3.在国内一些外企先工作几年，找一找有没有外派的机会。暂时比较想去的是微软亚研院，其他的也还在调研当中。这一点也不好说，不知道机会能不能等到，以及要等多久，可以接受等三五年，但希望能尽快吧。

&#x200B;

上面三点都是个人的一些想法，目前还不是很成熟，有没有大佬了解其中某个方向比较详细的，想咨询一下。另外如果有其他合适的途径，也希望能够提供一些建议。谢谢各位大佬！


---

> - Author: Sad_Foundation_8820
> - Created: 2024-01-19 05:30:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: kijtfvf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19abc1m/国内博士毕业润去欧洲工作有没有什么建议/kijtfvf/
>
> 搞得就像你能随便挑一样，缺了你地球都不转了

> - Author: Lanky_Budget_6097
> - Created: 2024-01-19 05:49:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kijvf82
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/19abc1m/国内博士毕业润去欧洲工作有没有什么建议/kijvf82/
>
> 一亩三分地或者找你润的学长问问