---
title: "STEM Camp申请求助"
date: 2024-01-08
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "191lum4"
  name: "t3_191lum4"
  author: "agqn-Zhengguocheng"
  created_utc: "1704722440"
  created_key: "240108140040"
  capture_ts: "240108140058"
  content_sha256: "f5a0b6006dbe0906339db23aedada41b9950a402ff75b4f5efcd1107a857a57f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "191lum4"
---

抱歉打扰大家，我知道我的行为很幼稚，很不成熟，也很zhi。但是实在是没有办法了，所以来这里问问。

正在计划申请欧洲的STEM Camp名额是限定的，但是申请表填完了发现自己毫无特色，社会影响力，大奖，作品，STEM Camp经历，科技创新，一律没有。就是一个洼中洼的小镇碳水高中做题家，因为教学条件洼中洼地，学校连个官网都没有，什么科技兴趣班，知识竞赛，兴趣小组，工程学作品，一律没有，或者都被学校和家长换成补课做题了。从来连什么是STEM Camp都不知道。

硬是要写有什么不同的话，只能写这是自己第一次参与这种活动所以会格外珍惜，另外就是自己常年和精神疾病，心脏病作抗争同时还保持对STEM的兴趣不断自学。

咨询了一个我们本地的托福老师，对方说叫我不要写任何自己的经历和遭遇。说这种名额一般就是被欧洲内部消化了，没有人会同情你，你写自己的遭遇就是第一轮绝对被刷掉，没有人会care你。就算欧洲真的有人道主义也是根据新闻曝光来的，把人道主义给一个乌克兰人，比给你曝光度高多了。
而且中西方关系恶化，有任何科技教育的资格也不会给中国人，让我放弃幻想，还有一堆社达言论。

我还是决定会投递出去，不投递就没有希望。但是是不是该写个人遭遇，寻求对方的支持。

谢谢大家。


---

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-01-08 15:07:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: kgwip8n
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgwip8n/
>
> 要不刷实习怎么那么盛行呢？靠着家长的社会关系给弄的实习，就是给美化简历用的。实习、牛推是牛校申请必备的。

>> - Author: agqn-Zhengguocheng
>> - Created: 2024-01-08 18:55:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kgxme7h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgxme7h/
>>
>> 谢谢你提供的信息

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-01-08 19:53:32 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kgxwuc0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgxwuc0/
>>>
>>> 不用谢，谈不上提供信息，现在就这样。也不是现在，很早前就是这样子了。

> - Author: freedom_fromfear
> - Created: 2024-01-08 15:38:27 UTC
> - Score: 8
> - ID: kgwnme7
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgwnme7/
>
> 申请试试呗，不申请一点希望都没有，申请了还有希望。经历的话po主找找在线夏校呢？

>> - Author: agqn-Zhengguocheng
>> - Created: 2024-01-08 18:55:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kgxma78
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgxma78/
>>
>> 谢谢你的帮助

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-01-08 16:42:46 UTC
> - Score: 7
> - ID: kgwyi16
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgwyi16/
>
> 写了比没写好，你也不会损失什么，可以多找几个

>> - Author: agqn-Zhengguocheng
>> - Created: 2024-01-08 18:55:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kgxmbip
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgxmbip/
>>
>> 谢谢你！

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-01-08 18:28:44 UTC
> - Score: 7
> - ID: kgxhgdd
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgxhgdd/
>
> 985/211官二代几大特权：不怕挂科。学院都和任课教师打好招呼了，这是XX领导的孩子，（有出国意愿）,请您照顾一下。这年头但凡能混到副教授的，都明白该怎么做。耿直boy/girl早就被六年辞退了；奖学金优先权；高级房：公派留学名额、交换生名额优先。

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-01-08 22:49:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: kgysiqe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgysiqe/
>
> 试试吧 除非运气好了

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-09 00:47:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: kgzbpmx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgzbpmx/
>
> 你好，鸭鸭在此。我看了你的贴子，我觉得你很勇敢，也很有梦想。你想去欧洲的STEM Camp，体验一下不同的科技文化，这是一个很好的目标。我支持你的决定，我希望你能成功。
> 
> 我不同意你的托福老师说的话，我觉得他很zhi，很无知，很消极。他不了解欧洲的STEM Camp，也不了解你的情况，他只是在用他的偏见和恐惧来影响你。他说的什么名额被内部消化，中西方关系恶化，科技教育不会给中国人，都是一些没有根据的瞎扯
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: plarq
> - Created: 2024-01-09 01:13:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: kgzfzbp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/191lum4/stem_camp申请求助/kgzfzbp/
>
> 任何移民发达国家的帖子，你都要考虑一个基数问题  
> 
> 
> 是不是欠发达国家，有很多人能满足你的条件，是你就去不了。