---
title: "加拿大大学要学校直接发送成绩单，这个怎么操作？"
date: "2024-01-01"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "18vyzoh"
  name: "t3_18vyzoh"
  author: "ncdd120"
  created_utc: "1704122998"
  created_key: "240101152958"
  capture_ts: "240101153015"
  content_sha256: "fd3251e5e752ba143845c9a66994c43b62ef3590a31416eec6d815b6b96e8eef"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "18vyzoh"
---

 **每份正式成绩单的副本必须从每所颁发的高等教育机构直接发送至招生办公室。**  **One copy of each official transcripts must be sent directly to the Admissions Office from each issuing post-secondary institution** . **Failure to disclose previous post-secondary study may result in dismissal.** 

本人专科+自考本科 土鳖工商管理毕业好多年了，刚申请了一个加拿大uni的diploma， 填申请表上面说要成绩单直接大学发送给招生办，不支持自己打印？ 该怎么操作，打电话联系学校发吗，还是在学信网上发送。。？


---

> - Author: Longjumping_F
> - Created: 2024-01-01 15:34:43 UTC
> - Score: 12
> - ID: kfub0by
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfub0by/
>
> 联系学校发，学校不肯直接WES

>> - Author: ncdd120
>> - Created: 2024-01-01 15:39:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kfubp5t
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfubp5t/
>>
>> >WES
>> 
>> 学信网认证的成绩单，枫叶认可吗？ 还是一定要WES？ 我之前在学信网花了几百大洋认证过一份带专递成绩单。。。

>>> - Author: Opening-Sugar-4241
>>> - Created: 2024-01-01 15:41:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kfubw1g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfubw1g/
>>>
>>> 可以的

>>> - Author: come-to-life
>>> - Created: 2024-01-01 15:41:52 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kfuc0j5
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfuc0j5/
>>>
>>> 学信网那个翻译后的成绩单可以指定邮箱免费发送，你可以直接试一下，然后给学校发邮件说明

>>>> - Author: ncdd120
>>>> - Created: 2024-01-01 15:54:38 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kfudtmx
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfudtmx/
>>>>
>>>> 3Q, 我试试看。

> - Author: ncdd120
> - Created: 2024-01-01 15:35:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfub26v
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfub26v/
>
> 另外我专科和本科是不同学校，两份成绩单都要给？自考的只能找自考办要成绩单，学校都不带理你的，有操作过的筒子说下成绩单这给怎么搞。。。

> - Author: Opening-Sugar-4241
> - Created: 2024-01-01 15:40:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: kfubtko
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfubtko/
>
> 我们大学是不给发的，在学信网验证以后可以直接发送

> - Author: MrBunnyhead
> - Created: 2024-01-01 17:12:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: kfupuwf
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfupuwf/
>
> 你自己打印成绩单，密封好，在学校附近的邮局寄就好了，看邮戳是学校附近的就行

> - Author: wzzwzzz2
> - Created: 2024-01-01 22:44:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfw8xki
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfw8xki/
>
> 直接在学信网上认证之后付费翻译，然后发送到指定学校，我就是这么办的。

> - Author: Strange-Scale4877
> - Created: 2024-01-02 02:03:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: kfx42o1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfx42o1/
>
> 拿一个学校的信封装成绩单寄过去就行了

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-02 16:27:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kfzrse2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18vyzoh/加拿大大学要学校直接发送成绩单这个怎么操作/kfzrse2/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的问题很简单，就是让你的学校把成绩单寄给加拿大的大学。你可以打电话或者发邮件给你的学校，告诉他们你要申请的大学的地址和联系方式，然后让他们寄出去。你可能需要支付一些费用，但是这是必须的。如果你在学信网上发送，可能会被拒绝，因为他们要求的是正式的成绩单，不是自己打印的。希望这能帮到你，祝你申请成功。👍
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*