---
title: "求建议"
date: 2024-02-04T05:38:44+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1aigkwr"
  name: "t3_1aigkwr"
  author: "Puzzleheaded_Milk719"
  created_utc: "1707025124"
  created_key: "240204053844"
  capture_ts: "240204053900"
  content_sha256: "49d7106c48236a2c826699e3c46547c436b13af0dc48c80654f8eed6c65cde5a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1aigkwr"
---

女，今年20岁美本30多科今年暑假毕业，语言几乎native水平，国内3线省会，想留在美国或者其他国家，不想回国生活，求根据我的情况的靠谱点的建议。高中抑郁，脱产申请到美本，读的新媒体艺术+技术。因为大一家里经济条件突然下滑，高中的抑郁症到现在还没完全恢复，生活的除了搞我自己的艺术其他方面都很numb和depressed。大一发生家庭变故，因为经济原因生活条件更差了，NYC生活成本也高，只好拼命修学分，寒假暑假都没停过，大学3年毕业了。我大学三年一直没有energy去social，找internship和networking，好像毕业了只有我自己的一堆作品portfolio。现在快毕业了特别的慌，我特别喜欢我的专业，不可能转其他的了，但是我这个专业也不太好找工作吧，尤其我之前没有工作经验。因为我大学毕业之后家里估计不会再出钱给我挂opt留美国的了，只能找有保证我生活的和我专业相关的工作。没找到工作只能先回国的感觉。一边申请我这个专业的研究生，但是也需要我之间去准备，还得回国准备，回国了就不一定出得来了。之后如果读研究生也不可能留在美国，只能学小语种去其他国家，但是我不知道我这个专业有什么国家研究生毕业可以顺利移民，研究生就算申请到了，depressed的生活也能也会把我逼到边缘。这样的话还不如美国毕业了找个地方埋了自己。在NYC呆了3年，17岁到20岁，因为机票太贵期间都没回国，已经无法想象国内的生活，也已经无法想象我在国内学这个需要自由时间和空间的专业的工作环境和生活是什么样子的了。家庭环境高中以来支离破碎，国内的朋友亲戚全部断了联系，（除了妈妈，会给我学费和生活费）。我的妈妈在支撑家里，爸爸不见了，还有个不到10岁弟弟，所以我知道毕业之后现在在世界上只有我一个人可以依靠。家里的所有资产（大概1000金币左右吧）父母都不愿意给我，之后都是我弟和留给他们养老的（父母口头直接跟我说的）。研究生家里最多给40-60金币了，也不知道能申请我这个专业什么学校了。我知道我毕业之后如果找不到工作真的没有家可以回。国内的家没有啥给我留念的了，国外的自己一个人的家毕业了没钱也留不住，除非找到工作。但是我还有个猫在国内找人付钱养着，因为家里不让养猫，猫也是我高二去其他城市自己住领养的，因为高中实在太抑郁了，需要一个陪伴和支撑。之后这只猫和艺术就是撑着我读完了大学，两者对我来说和灵魂差不多了。我也不知道失去了两者之后我活着有什么意义了。但是后来出国家里不让养猫所以付钱叫别人帮我养了3年。我之所以3年毕业也有想去早早和它生活的原因，但是毕业之后在美国也没钱把它接过来，在中国的父母家里也无法把它带在身边。我知道自己很脆落，但是我也别无办法，没法面对残酷的现实，我只能接受这样的自己。


---

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-02-04 05:41:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: koucxnl
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/koucxnl/
>
> 能不能排版換行?

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-02-04 05:49:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: koudr10
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/koudr10/
>
> >读的新媒体艺术+技术
> >我特别喜欢我的专业，不可能转其他的了
> >depressed
> 
> 你還是回國吧，不想換專業又抑鬱，還能怎麼辦?

>> - Author: Puzzleheaded_Milk719
>> - Created: 2024-02-04 05:56:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kouei8f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/kouei8f/
>>
>> 哭，是的我也知道。但是我也不知道怎么开始做基本的功课，所以来网上来找答案了。

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-02-04 06:03:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kouf7yu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/kouf7yu/
>>>
>>> >我特别喜欢我的专业，不可能转其他的了
>>> 
>>> 沒辦法給你任何的建議，就因為你這一句話，回去中國吧，沒身份沒技能你要怎麼待美國?

> - Author: ComfortableGlobal305
> - Created: 2024-02-04 05:58:51 UTC
> - Score: 4
> - ID: koueqv8
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/koueqv8/
>
> 想尽办法在美国呆着。积极寻求你所在的社区的各种帮助。
> 
> 你在全世界资源最多的秩序高地都混得难受，回了洼地必定是活都活不下去了，这是个非常简单的逻辑。

>> - Author: Puzzleheaded_Milk719
>> - Created: 2024-02-04 06:12:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: koug4lk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/koug4lk/
>>
>> 谢谢你的建议。我现在都不知道如何开始去寻找我的社区，校内好像之后找工作的资讯中心有帮助，朋友之类的基本都是citizen或者不是我这个阶级的人。如果回国我也知道会是这样的，所以我现在有点走投无路的感觉。

> - Author: PriorityHairy2821
> - Created: 2024-02-04 06:23:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: kouh6uy
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/kouh6uy/
>
> 还能拿出40-60很不错了，新媒体能去的地方感觉还是挺多的啊，设计传媒广告公关画廊，跟实在不行还有欧陆mfa，甚至visiting artist签证，不过你都有作品集了还需要回国准备什么啊，没太懂