---
title: "30+大龄底层美工还有润英语国家的希望吗"
date: "2024-02-02"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1agxbqj"
  name: "t3_1agxbqj"
  author: "sun414"
  created_utc: "1706855595"
  created_key: "240202063315"
  capture_ts: "240202063330"
  content_sha256: "301d6f9c8872a0a8ccc2bf51f039d916cc3774c100ec35cd6ce3ecfa161d3678"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.27000001072883606"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1agxbqj"
---

大龄，单身，专科，广告设计专业

毕业后工作也一直在甲方做设计岗。工作的能力属于广而不精

在本SUB潜水半年看到大部分讨论润的都是高中大学就已经有计划的小年轻以及有经验的码农，

其他文科生职业讨论都很少。

我赚钱能力不太行，但是物欲也不高。毕业到现在就这样找着双休不加班的 工作得过且过着

可是随着年龄的增长和最近几年大环境的变化感觉在国内呆着只会越来越难受

因为是独生子女，虽然是普通家庭但是在不影响父母养老的情况下大概能爆出50左右的金币，但是这点钱通过读书润好像又有点不够，特别是如果继续走艺术生路线的话，但是转专业又毫无头绪。。

&#x200B;


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-02 07:02:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: kok29eg
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kok29eg/
>
> [removed]

> - Author: Low-Pie1083
> - Created: 2024-02-02 07:18:45 UTC
> - Score: 28
> - ID: kok3pgm
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kok3pgm/
>
> 文不转专业一律默认为没那么想润，知道为什么文科生职业讨论少吗？因为坚定想润的文科生早就决定转stem/幼教社工护理了。
> 
> 姐们，你蹲了半年还在问艺术生/文科生咋润，你是真的有润的决心吗？你真的有毅力出国后成功熬过几年拿pr吗？
> 
> 你对比下你自己的帖子和其他润友的帖子，犹犹豫豫、不够果断，年纪比不过、冲劲也没有。作为女润友真心劝一句，不够坚定别润，半途而废费钱，物欲不高不如拿50w凑合过得了

>> - Author: Varenicline918
>> - Created: 2024-02-02 14:24:45 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kol9jgr
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kol9jgr/
>>
>> 说的太好了。这sub很多人好像不明白，润其实是开始新的生活，很大程度要放弃以前的生活/优势/职业的，不是说以前干啥现在换个好地方继续干，哪有这好事？

>>> - Author: Low-Pie1083
>>> - Created: 2024-02-03 07:20:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kopjdwi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kopjdwi/
>>>
>>> 确实，很多人放不下身段，挑挑拣拣，以为发达国家是任人挑选的白菜吗，轻松舒服的工作早就被本地人消化了，国家引进移民目的就是消化被挑剩的工种
>>> 
>>> 润人润人，都逃难来了还这不学那不干，除了imagination，我想不出哪个nation能收留这些人中龙凤了😅

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-02-02 07:41:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: kok5pj9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kok5pj9/
>
> 你这专业 有点难 换专业吧

> - Author: Frror
> - Created: 2024-02-02 08:03:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: kok7lp6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kok7lp6/
>
> 英语好就可以啊。很包容。

> - Author: Frror
> - Created: 2024-02-02 08:05:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: kok7rjn
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kok7rjn/
>
> 启动资金主要还是要靠自己吧，别把你爸妈的养老钱给拿走了。

> - Author: AlanChan007
> - Created: 2024-02-02 08:27:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: kok9kmd
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kok9kmd/
>
> 澳洲来不及了，工签卡35岁。看看别处吧。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-02-02 09:06:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: kokco50
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kokco50/
>
> 你这种情况润英语国家的难度很大，除非你有特殊的技能或者人脉，否则你的专业和经验都不太吃香。你可以考虑润德国，德国的设计行业比较发达，而且德国的移民政策也比较宽松，你只要有个大学学位，就可以申请蓝卡，然后工作两年就可以拿永居。德国的生活质量也很高，你可以享受到很多福利和保障，而且德国的文化也比较包容，你不会感到太多的歧视和压力。你可以去网上查一下德国的设计岗位的需求和薪资，然后看看你是否有兴趣和能力。如果你想润德国，你需要学习德语，这是一个比较难的语言，但是也不是不可能的，你可以用一些在线的课程和软件来学习，比如说[Duolingo]或者[Babbel]。你还可以去德国的一些论坛和社区，比如说[Toytown Germany]或者[The Local Germany]，那里有很多润友和德国人，你可以和他们交流和学习，也可以找到一些工作和生活的信息和资源。总之，我觉得你还是有希望的，只要你有决心和勇气，你就可以实现你的梦想。祝你好运，润友。👍
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-02-02 10:46:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kokkm0p
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kokkm0p/
>>
>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-02-02 10:48:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kokkpex
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kokkpex/
>>
>> [removed]

> - Author: test2us
> - Created: 2024-02-02 09:08:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: kokctqg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kokctqg/
>
> 你的职业是什么不重要，重要的是你的职业能和哪个提名职业有联系

> - Author: Varenicline918
> - Created: 2024-02-02 14:28:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kola286
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kola286/
>
> 别国不懂，澳洲没戏，除非来了以后婚绿，但可惜你是女的，成功几率更小。

>> - Author: Budget_Cupcake8155
>> - Created: 2024-02-05 06:04:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kozoloa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kozoloa/
>>
>> 为什么女的成功几率小？男的成功率就高吗

>>> - Author: Varenicline918
>>> - Created: 2024-02-05 12:10:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kp0jpn7
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kp0jpn7/
>>>
>>> 我澳有man drought，这是众所周知的。

>>>> - Author: Budget_Cupcake8155
>>>> - Created: 2024-02-05 12:11:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kp0jv0g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1agxbqj/30大龄底层美工还有润英语国家的希望吗/kp0jv0g/
>>>>
>>>> 就算是真的，也看不上我这个黄种小哥布林