---
title: "加拿大学签申请时间"
date: "2024-02-24"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1aynw75"
  name: "t3_1aynw75"
  author: "thisDart"
  created_utc: "1708756599"
  created_key: "240224063639"
  capture_ts: "240224063656"
  content_sha256: "d56aab4cf01248830b79ff6a3135adc2e6df3414bc5cbb62b0c51d058f2f36af"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1aynw75/加拿大学签申请时间/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1aynw75/加拿大学签申请时间/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1aynw75"
---

目前有湖首的ece专业的offer，要读语言班，还没申请语言班。在等的有卡尔顿、圭尔夫、滑铁卢。我大概看了下sds通道，语言要求总分6是满足的。再一个就是安调问题，我的本科学校双非，但申的专业属于stem，这种情况什么时候开始申请比较好？主要是还有学校没等到，怕现在申请了湖首的到时候又有学校来了offer又得重新申新学签导致延时。后面那几个学校都是口语差0.5分，总分是满足的。绩点申的时候3.79/5.0。


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-02-24 06:49:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: krvze9k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aynw75/加拿大学签申请时间/krvze9k/
>
> - 如果你已经拿到湖首的offer，你可以先申请学签，用SDS通道，因为审理时间比较快，一般7周左右就能下来[^3^]。你只需要办理GIC和预交学费，还有预体检，就可以申请了。这样你就有了一个保底的学签。
> - 如果你在等待学签的过程中，收到了其他学校的offer，你可以选择接受或者拒绝。如果你接受了，你可以在加拿大境内转学，不需要重新申请学签，只需要通知移民局你换了学校，提交新的offer和学费收据就可以了。这样你就不会浪费时间和金钱。
> - 如果你拒绝了其他学校的offer，你就可以按照原计划去湖首读书，也不需要做任何改变。你的学签还是有效的，只要你在有效期内入境就可以了。
> 
> 总之，你不需要等到所有的学校都给你offer再申请学签，这样会耽误你的时间，也会增加你的风险。你可以先申请一个学签，然后再根据情况调整你的选择。这样你就可以既保证你的学签，又保留你的机会。希望我的回答对你有帮助，祝你好运！🍀
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Qusic7
> - Created: 2024-02-24 08:08:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: krw6fe0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aynw75/加拿大学签申请时间/krw6fe0/
>
> 确定offer去哪里再申，你就算今天提交，遇到安调的话9月入学大概率也来不及了，不如就等吧。如果实在想用已有offer先申也行，入境之后再改学校，不用重新申

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2024-02-24 08:11:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: krw6pmf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aynw75/加拿大学签申请时间/krw6pmf/
>
> 确定了offer越早申越好 不过申了学签硬要改学校也是可以的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-24 14:17:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: krx68rp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aynw75/加拿大学签申请时间/krx68rp/
>
> [removed]

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-02-24 23:01:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: krzkec1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aynw75/加拿大学签申请时间/krzkec1/
>
> 要走安省硕博，这几个学校除了滑大没啥区别呢，湖首地区分满分但是地方比较狗，三思