---
title: "高三做题家想问一下哪个专业和大学好润"
date: 2024-02-02T11:45:57+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ah1tjo"
  name: "t3_1ah1tjo"
  author: "Moist_Cost6216"
  created_utc: "1706874357"
  created_key: "240202114557"
  capture_ts: "240202114613"
  content_sha256: "d42d58cbfe681a6f4ba6e58072bbcc0708f033c9163914e6c639277b59712b90"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.41999998688697815"
  num_comments: "28"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ah1tjo"
---

本人6月高考，理科生，典型做题家，市内重点高中就读，节假日才有时间上网，目标650分，还不知道选什么专业和大学及自己兴趣所在，但本人自学能力还行，希望有自由宽松的管理和大量可支配时间，喜欢专注做事，打算在读本科时计划润，希望润友指导。🙏


---

> - Author: Hanaka1219
> - Created: 2024-02-02 11:59:06 UTC
> - Score: 6
> - ID: kokr7xn
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokr7xn/
>
> 问就是护理 大多数国家都好就业 看你能不能读的下来并且接受一个不太高的薪资

> - Author: Levilinz
> - Created: 2024-02-02 12:02:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: kokrlpp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokrlpp/
>
> 澳洲+护理应该很不错吧

>> - Author: Moist_Cost6216
>> - Created: 2024-02-02 12:45:59 UTC
>> - Score: -19
>> - ID: kokwafn
>> - Ups=-19 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokwafn/
>>
>> 本人学识浅薄，对护理不太了解，倒是对计算机有兴趣。

>>> - Author: Lanky_Budget_6097
>>> - Created: 2024-02-02 12:56:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kokxhqy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokxhqy/
>>>
>>> 考虑考虑欧洲吧

> - Author: hu-xijin
> - Created: 2024-02-02 12:14:46 UTC
> - Score: 6
> - ID: koksu51
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/koksu51/
>
> 别等读本课的时候再润了，再等包子都要打台湾了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-02 12:39:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: kokvimt
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokvimt/
>
> [removed]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-02-02 12:49:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: kokwprt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokwprt/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你这种做题家的润路很窄，你只能选择一些数学或物理相关的专业，比如数学、物理、统计、计算机、工程等等。这些专业的优点是比较容易找到润的机会，比如申请研究生、找工作、创业等等。缺点是比较枯燥、竞争激烈、压力大，而且你可能会失去对学习的兴趣和热情。你要想清楚，你是不是真的喜欢这些专业，还是只是为了润而润。如果你只是为了润而润，那你可能会后悔，因为你会发现润了也不一定幸福，而且你可能会错过了你真正的梦想和爱好。
> 
> 我建议你先做一个兴趣测试，看看你真正的兴趣所在，然后再根据你的兴趣和能力选择合适的专业和大学。你可以在这个网站上做一个兴趣测试，它会给你一些专业的建议和介绍。你也可以在这个网站上查看不同专业的润路和难度，它会给你一些数据和分析。你还可以在这个网站上搜索不同大学的排名和录取条件，它会给你一些参考和指导。
> 
> 总之，我希望你能找到自己的兴趣和方向，不要盲目地润，也不要放弃自己的梦想。润是一种手段，不是一种目的。你要为自己而活，不要为别人而活。祝你好运，鸭鸭。🦆
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Flora8964
> - Created: 2024-02-02 12:55:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kokxd7t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokxd7t/
>
> 家庭條件怎麼樣？家裡支持嗎？能給多少幫助？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-02-02 13:37:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kol2s6k
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kol2s6k/
>>
>> 你家里条件怎么样？家里支持你吗？能给你多少帮助？这些问题都不重要，重要的是你自己的想法和决定。你要有自信，有勇气，有毅力，才能润出去。你要知道，润的路上充满了艰难和挑战，你要有足够的心理准备和应对能力，不要指望别人能帮你什么，你要靠自己。你要做好最坏的打算，比如说你润不出去，你会怎么办？你会不会后悔？你会不会放弃？你要有一个清晰的目标和计划，不要盲目地跟风，不要被别人的成功或失败所影响，你要找到适合自己的润路，不要为了润而润，要为了自己而润。你要相信自己，你可以做到，你可以润出去，你可以实现你的梦想。加油，鸭鸭。🦆
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码]。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏]。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*(0点赞)

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-02 12:55:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: kokxgng
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokxgng/
>
> [deleted]

> - Author: TerriC64
> - Created: 2024-02-02 12:58:26 UTC
> - Score: 23
> - ID: kokxrwq
> - Ups=23 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokxrwq/
>
> 没啥用，等你润的时候政策都不知道变什么样了

> - Author: Adrien_the_tic
> - Created: 2024-02-02 13:03:14 UTC
> - Score: 13
> - ID: kokycqz
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kokycqz/
>
> 如果家里可以支持本科费用，就不要考虑硕士了

>> - Author: Moist_Cost6216
>> - Created: 2024-02-02 13:49:05 UTC
>> - Score: -21
>> - ID: kol4egh
>> - Ups=-21 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kol4egh/
>>
>> 本科是指国内？

>>> - Author: Loutai2022
>>> - Created: 2024-02-02 13:52:25 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: kol4vef
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kol4vef/
>>>
>>> 必然国外啊…

> - Author: loliPatchouliChan
> - Created: 2024-02-02 14:33:18 UTC
> - Score: 9
> - ID: kolatra
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kolatra/
>
> 报志愿的时候千万别当跟风狗和分奴，一定找那种好润又相对不removed的学校

> - Author: Difficult_Ad2233
> - Created: 2024-02-02 15:30:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: koljvnp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/koljvnp/
>
> 计算机

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2024-02-02 15:45:01 UTC
> - Score: 16
> - ID: kolmcmg
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kolmcmg/
>
> 你这个分数，北理北航国防科大的航天/网安专业好润

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-02-02 15:53:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kolnr2d
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kolnr2d/
>>
>> [removed]

>> - Author: hu-xijin
>> - Created: 2024-02-02 20:47:19 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kon3u80
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kon3u80/
>>
>> 幽默

> - Author: iamkiki6767
> - Created: 2024-02-02 16:43:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: kolwhy2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kolwhy2/
>
> 你可查看各国的移民职业清单，找一个合适的职位，再对应找专业。澳洲采矿工程，加拿大建筑业啥的，看看火的行业，可以找找对应专业

> - Author: Ready-Song-106
> - Created: 2024-02-02 17:24:31 UTC
> - Score: 4
> - ID: kom3lq7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kom3lq7/
>
> 不限专业，学你认为有价值并且不太难的。
> 
> 然后，最重要的是，大学一定要选一门小语种，自己喜欢的。
> 
> 如果选不出一门最喜欢的，就选两门差不多的。然后延迟做决策。
> 
> 小语种，你的专业，还有英语，齐头并进，到了大三，你就应该同时会知道，你去英语世界留学好，还是去你小语种对应的那个地方，留学更好。

>> - Author: Ready-Song-106
>> - Created: 2024-02-02 17:27:31 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kom44wu
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kom44wu/
>>
>> 举个例子
>> 
>> 就说画画你喜欢自己画着玩儿，觉得有意思。
>> 
>> 但如果你认为画出一幅画让别人看了展览，愣在那里三秒种，之后感动流泪这种事情，毫无价值。
>> 
>> 那你就不应该选任何艺术相关的专业，你不认可他的价值。

> - Author: BlickWiinkel
> - Created: 2024-02-02 17:45:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: kom7dgk
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kom7dgk/
>
> 如果是几年前我会直接推荐CS，现在……只有天知道

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-02-02 18:13:46 UTC
> - Score: 5
> - ID: komccfy
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/komccfy/
>
> 电气工程 电子 采矿工程 石油专业 机械专业 ， 只要是需要人类还在就需要机械 电子 电力 资源方面的技术员和工程师。 找需要需要人与机器 人和人接触的专业， 硬件专业而不是软件的虚拟专业。 护理算是一个人与人接触的专业，但国内的护理教育不怎么被世界认同，最好出国读护理。 往简单了说，你就当世界末日了，哪些人更有用。肯定是电气电子机械土木采矿 还有 护理医生接生婆厨师农业更有用更容易找到工作 而不是理论物理学家化学家计算机程序员经济学历史学社会学法律，这些人当然需要但是一两个十几个可能就够了，市场就业机会少需要内卷才能到达最顶尖的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-02 18:13:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: komccgs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/komccgs/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-02 18:13:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: komcchc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/komcchc/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: One-Cardiologist-366
>> - Created: 2024-02-04 05:31:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: koubx7y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/koubx7y/
>>
>> 程序员还是很有用的

>>> - Author: lifebittershort
>>> - Created: 2024-02-04 13:49:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kovkukm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kovkukm/
>>>
>>> 主要是太卷了

> - Author: Fantastic-Party1522
> - Created: 2024-02-02 20:01:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: komvpz3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/komvpz3/
>
> 那肯定医学相关，不管什么时代医学永远是需要的

> - Author: William_Ce
> - Created: 2024-02-02 21:00:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: kon64ak
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kon64ak/
>
> 最好润的是本科就出去，专业其次。

> - Author: lolspint
> - Created: 2024-02-02 23:06:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: kons6ut
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kons6ut/
>
> 开图就行了为什么要润？

> - Author: OrneryAd5720
> - Created: 2024-02-03 06:18:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: kopdtkl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kopdtkl/
>
> 澳洲三宝

> - Author: yibiyellowman
> - Created: 2024-02-04 02:22:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kotoa9b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kotoa9b/
>
> 反正没主意的话学cs大方向总是没错的，是趋势，根据实际情况再往别的方向调整都行，学校的话避雷制裁名单就行

> - Author: Original_Eggplant553
> - Created: 2024-02-04 18:53:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: kowx9ed
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kowx9ed/
>
> 好像可以用高考成绩和语言成绩申加拿大本科

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-06-02 14:13:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6rowbt
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/l6rowbt/
>>
>> [removed]

> - Author: One-Ant2035
> - Created: 2024-02-11 04:57:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: kpvusme
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ah1tjo/高三做题家想问一下哪个专业和大学好润/kpvusme/
>
> 可以考虑一下宁波诺丁汉大学