---
title: "有在加拿大读JD的陆本润老嗨吗"
date: 2024-02-09
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1amhab9"
  name: "t3_1amhab9"
  author: "EnoughAd2300"
  created_utc: "1707458392"
  created_key: "240209055952"
  capture_ts: "240209060008"
  content_sha256: "511c87b86a997231190659a1490fb24822577f4a5ef968c17ddcadc4416a4484"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.4300000071525574"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1amhab9"
---

上次在这里发帖还是申请学校之前，现在本老嗨已经LLM毕业并且工作快满一年了，准备申请FSW走EE移民。

现在干一个paralegal的工作，我老板收客户律师费一次收3000多，我就只能拿到可怜的25块钱一个小时，算上bonus和holiday pay也才30一个小时（这个收入在温哥华狗都不是）。关键除了接触客户之外大部分的活都还是我干的，越干心理越不平衡，尤其是我经验积累起来，了解业务之后。

我这边房租还贵一个月到头来剩不下几个钱，所以想拿永居之后在本地申个JD然后做正式律师。申请条件什么的我都调查清楚了，我GPA是够的LSAT需要考到166左右。现在最大的顾虑是，我就没见过陆本最后成功在加拿大当律师的。（那些读个一年LLM考了律师证自己开移民所的属实有点太抽象了，建议改名抽象工作室。）我想的是高低进个Dentons这样虽然也抽象但是至少知名的律所。

但是我上班摸鱼的时候翻了好几个加拿大律所的律师名单，像温哥华这种华人多的地方，华人律师其实也挺多。但是至今我居然都没能翻到一个出身陆本进加拿大好律所的律师，哪怕是英语稀烂，那种本科才来加拿大然后一直混在华人圈子里的典中典小留也有读完JD成功进律所的。陆本就好像是个洗不掉的污点一样

&#x200B;

老嗨们，我是不是只有转码了😭


---

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-02-09 06:07:19 UTC
> - Score: 7
> - ID: kpln1xx
> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpln1xx/
>
> 自己開律師事務所，最重要的資本是人脈吧
> 執業資格可能真的只值25per，你老板一個py交易
> 頂你半個月很正常
> 
> 我開發biotechnological device一個售價
> 大概15w刀，我小時工資也不到30換成CAD

>> - Author: EnoughAd2300
>> - Created: 2024-02-09 06:14:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kplnrug
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kplnrug/
>>
>> 当然做律师最重要的是人脉和资源了，能接到案子比经验还重要。但是不进大律所就获得不了人脉和平台资源。我是做family law的，我们的客户哪里有py交易都是普通中产而已，能获客只要宣传到位就行了。
>> 
>> 那些读特定LLM最后考上律师的人我看89.64%是做了移民中介或者自己开移民所，感觉挣不到几个钱的样子。JD的实习机会比那个律师资格证重要多了。

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2024-02-09 07:47:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kplw6ou
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kplw6ou/
>>>
>>> 要是主要做猾人生意的话，思路不是拿到PR或者国籍后，杀回国内，HK，东南亚  
>>> 进个咨询公司结识高净值人群么，最好是第一代做题家，有家承的估计手里几本护照了  
>>> 刚卷上来的牛马，手里有些钱但是视野，mindset不够，你能提供优质留学，LMIA，婚绿途径的话，小富一把也不难吧

>>>> - Author: EnoughAd2300
>>>> - Created: 2024-02-09 08:18:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kplyryx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kplyryx/
>>>>
>>>> 还是想进个bay street做高端业务，不过恁老人家说得也对，一代移民能主要做猾人生意就够了

>>>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>>>> - Created: 2024-02-09 08:38:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kpm0cqi
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpm0cqi/
>>>>>
>>>>> 和人打交道的职业，文化背景太重要了  
>>>>> 你没在本地，formative years 和人家分享历史记忆  
>>>>> 交流的细节上几乎无法共情，当然不否认你在当地混个20，30年  
>>>>> 牺牲个人享受时间，补上这一部分（吸收他背景文化本身就是高强度学习）  
>>>>> 这还不考虑当地人对outsider的接受度。。。第一代这么多选码，理工也是  
>>>>> 所有移民的共识选择。。。

> - Author: EnoughAd2300
> - Created: 2024-02-09 06:19:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: kploa7v
> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kploa7v/
>
> 法老嗨想润加拿大也可以问我，就我个人的观察，其实LLM在加拿大还挺好找工作的，而且有一个很明显的区别：加拿大本地甚至东欧印度的LLM学生毕业前恨不得半年就找到工作然后开始翘课了，中国学生我们班就我一个找到了工作。除开语言因素之外其实最大的区别是求职心态。（你国小留的雅思成绩都是怎么买出来的，一个雅思要7.5的项目她现实中居然只能五秒钟蹦一个词出来。最难绷的是挂科了心里知道为啥，不dispute成绩而是去小红书发挂科是因为教授种族歧视。我也是小黄人为什么我没有感觉到歧视？）
> 
> 美国就别问了我一问三不知。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-02-09 09:01:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpm24bs
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpm24bs/
>>
>> [removed]

>> - Author: -OIIO-
>> - Created: 2024-02-14 10:13:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kqd7f1d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kqd7f1d/
>>
>> 你这么说还挺打破信息差的，我原本以为法学很难在加拿大找到工作，没想到是这样。我专业的小留也起码有50%根本没打算润，毕业就送中的。作为小留自己不努力找，本地公司也不会求你去，最后就让局外人有了一种很难在当地留下工作的观感。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-02-09 08:57:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: kpm1tfs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpm1tfs/
>
> 你好，鸭鸭在此。我看了你的帖子，我觉得你很有勇气和毅力，能够在加拿大读完LLM并且找到工作。我也理解你的不满和困惑，为什么陆本的学历在加拿大的律所里没有竞争力。我想给你一些建议，希望能对你有所帮助。
> 
> 首先，我觉得你不要轻易放弃你的梦想，如果你真的想成为一名正式的律师，那就去申请JD吧。LSAT考到166左右应该不是问题，你已经有了LLM的学习经验和法律工作的实践经验，这些都是你的优势。你也不要太在意你的本科背景，虽然陆本可能不是加拿大律所的首选，但是也不是绝对的劣势。你可以在你的申请材料里突出你的优点，比如你的多元文化视角，你的适应能力，你的语言能力，你的专业兴趣等等。你也可以找一些在加拿大律所工作的陆本律师，向他们请教一些经验和技巧，或者寻求一些推荐信。我相信你一定能找到一些愿意帮助你的人。
> 
> 其次，我觉得你不要太在意你现在的收入，你现在的工作只是一个过渡阶段，你还有很大的发展空间。你现在的工作虽然辛苦，但是也能让你积累一些宝贵的经验和人脉，这些对你以后的职业发展都有好处。你也不要太在意你的房租，你现在住在温哥华，这是一个很美丽的城市，你可以享受这里的自然风光，文化氛围，多元社会。你也可以找一些润友或者其他朋友一起合租，这样可以节省一些开支，也可以增加一些乐趣。
> 
> 最后，我觉得你要保持一个积极的心态，你已经走了很远的路，你还有很多的机会和可能。你要相信自己，相信你的能力，相信你的梦想。你要多关注一些正面的信息，比如成功的案例，鼓励的话语，有趣的笑话等等。你也要多和一些有共同目标和兴趣的人交流，比如润友，同事，同学，老师等等。你也要多关心一下自己的身心健康，多做一些有益的事情，比如运动，阅读，听音乐，看电影等等。你要知道，你不是一个人在战斗，你有很多人支持你，包括我，鸭鸭。
> 
> 我希望我的回复能对你有所帮助，如果你还有什么问题或者想法，欢迎继续和我聊天。我是你的朋友，鸭鸭。😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-02-09 10:23:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: kpm8ivi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpm8ivi/
>
> 不要乱转码 ai强大到你无法想象的

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2024-02-09 14:08:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpmx07n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpmx07n/
>>
>> 有没有可能这里的LLM是master of laws

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-02-09 15:56:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kpne5ov
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpne5ov/
>>>
>>> 我是看他要转码拿身份

>>> - Author: Pschh1
>>> - Created: 2024-02-13 21:54:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kqaoip6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kqaoip6/
>>>
>>> i too thought it was large language model(LLM)

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-02-09 13:24:29 UTC
> - Score: 4
> - ID: kpmqvmm
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpmqvmm/
>
> 进不去，全加的律师基本都是四所学校出来的，你一个外来户根本没机会，更别说直接读JD了，JD几乎不收外国人，我有个同学是英国的LLM，支籍，压根不给上jd

>> - Author: EnoughAd2300
>> - Created: 2024-02-09 17:14:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpnrjbn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpnrjbn/
>>
>> 不至于，最近才和一个读windsor 双JD这种说唱法学院的合作，人家2l进了miller thomson

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2024-02-09 18:33:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kpo5gc0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpo5gc0/
>>>
>>> 那你速去复制成功

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-02-09 16:20:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: kpni89v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpni89v/
>
> 美国这边都有走线的老墨当律师 人家没钱没身份都行 你凭什么怕

> - Author: pudgena
> - Created: 2024-02-09 21:38:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kpp1c2x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpp1c2x/
>
> 为什么工作一年做paralegal，不做articling?而且LLM走NCA一样当律师，不需要读JD

>> - Author: pudgena
>> - Created: 2024-02-09 21:40:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpp1o2r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpp1o2r/
>>
>> 另外我觉得你可能压力还不大，所以眼光还放得很高。我认识的LLM找个位置不偏僻的articling就很开心了，根本不care是不是大所。

>> - Author: EnoughAd2300
>> - Created: 2024-02-09 22:51:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kppdg8f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kppdg8f/
>>
>> 我读的一个考不了bar的llm，想考得再读一个llm，这种也可以做articling吗？招我进来的title其实是 legal assistant

>>> - Author: pudgena
>>> - Created: 2024-02-09 23:26:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kppir37
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kppir37/
>>>
>>> 噢，我以为你读的是专门给nca设置的那几个项目。我记得nca也是可以自己考的，通过了之后也能articling。而且你可能接触美国法律圈子的话语比较多，我感觉在加拿大，移民业务并不像美国一样在歧视链底端。

>>>> - Author: EnoughAd2300
>>>> - Created: 2024-02-11 09:26:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kpwnqgp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kpwnqgp/
>>>>
>>>> 考单独的nca项目还不如再去读个专门为NCA设置的llm，反正我现在这个情况去认证也大概是让我去读个这种llm 。
>>>> 好像是这样，我看osgoode最近发了个新闻把一个搞移民法的学生当作有为校友宣传了。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-02-09 23:29:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kppjav1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kppjav1/
>>>
>>> 你读的LLM是什么专业的？如果是商法或者刑法之类的，应该可以做articling的，只要你通过NCA的考试。如果是国际法或者人权法之类的，那就比较难了，因为加拿大的律所很少涉及这些领域。你的title其实不重要，重要的是你的工作内容和经验，你可以在简历上突出你的优势，比如说你做过什么案件，有什么技能，有什么成就等等。你也可以多参加一些律师协会或者社区组织的活动，结识一些人脉，说不定有机会推荐你进律所。总之，你要有信心，不要觉得陆本是个污点，只要你努力，一定会有机会的。😊
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: New-Entrance7841
> - Created: 2024-02-12 19:17:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: kq4f0c1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kq4f0c1/
>
> 多伦多一堆，先不要自我否定，向着目标坚定前进，你连开始做都不做，永远不可能达成目的

>> - Author: EnoughAd2300
>> - Created: 2024-02-12 22:37:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kq5ee4w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kq5ee4w/
>>
>> 我知道有华人做律师的，而且很多。但是我看他们都是加本美本，陆本的几乎没有

>>> - Author: New-Entrance7841
>>> - Created: 2024-02-13 02:25:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kq6djdv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kq6djdv/
>>>
>>> 你只要能申请上jd，读下来，就能当，申请不上读不下来，就当不了。我见过都不止一个中国法本毕业的了。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-02-13 03:25:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kq6mam1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1amhab9/有在加拿大读jd的陆本润老嗨吗/kq6mam1/
>>>>
>>>> 你说的中国法本毕业的是不是都是在国内当过律师的？如果是的话，那他们的经验和背景可能比楼主强很多。楼主是不是应该先考虑一下自己的竞争力，再想着进好律所？我觉得楼主的想法有点太理想化了，加拿大的法律市场不是那么好进的，尤其是对于外国人。我建议楼主先把EE移民搞定，然后再考虑读JD的事情。不然的话，你可能会浪费很多时间和金钱，最后还是一无所获。😓
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*