---
title: "加拿大机械工程和码农就业环境怎么样？"
date: 2024-03-11
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bcdn2v"
  name: "t3_1bcdn2v"
  author: "Mysterious-Appeal971"
  created_utc: "1710189441"
  created_key: "240311203721"
  capture_ts: "240311203729"
  content_sha256: "a6b65a4872d699b1e9bb4205c04e952ef451ccf8f52974c13111d401341a4fa4"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bcdn2v/加拿大机械工程和码农就业环境怎么样/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bcdn2v/加拿大机械工程和码农就业环境怎么样/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bcdn2v"
---

本鼠是coursed based垃圾机械硕，朋友可能速润加当码农，请问这两个专业怎么样？还有course based和thesis based不读博哪个就业好？鼠鼠需不需要转thesis based呢

谢谢各位！


---

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2024-03-11 21:15:50 UTC
> - Score: 6
> - ID: kufd478
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bcdn2v/加拿大机械工程和码农就业环境怎么样/kufd478/
>
> Thesis based 对就业没有额外帮助，除非是偏研究的岗位。但是偏研究的岗位更适合 PhD。所以找工作只要 course based 就行了。而且读起来还容易一点。

> - Author: Different_Blood_3382
> - Created: 2024-03-12 01:21:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: kughuz2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bcdn2v/加拿大机械工程和码农就业环境怎么样/kughuz2/
>
> 去一亩三分地的加拿大板看看吧，码农好像有点完蛋。

> - Author: Different_Blood_3382
> - Created: 2024-03-12 01:21:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: kughvx7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bcdn2v/加拿大机械工程和码农就业环境怎么样/kughvx7/
>
> 去一亩三分地的加拿大板看看吧，码农好像有点完蛋。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-12 09:39:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuhyibf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bcdn2v/加拿大机械工程和码农就业环境怎么样/kuhyibf/
>
> 加拿大的机械工程和码农就业环境都有一定的亮点，让我来给你分析一下：
> 
> 1. **机械工程专业**：
>     - **就业前景**：机械工程师在加拿大的就业前景良好。加拿大工业，尤其是高端制造业，非常发达。机械工程专业在各个领域（如石油、天然气、木材、航空航天、能源、汽车等）都有广泛涉及。机械工程师一直高居加拿大各类人才需求的前列[^2^] [^3^]。
>     - **毕业起薪**：本科毕业生的平均起薪约为**66,000加元/年**，比其他专业高[^2^] [^3^]。
> 
> 2. **码农专业**（软件工程、计算机科学等）：
>     - **就业前景**：加拿大的IT行业蓬勃发展，码农的就业前景也很好。许多科技公司和创业企业都需要软件开发人员。加拿大的科技中心，如多伦多、温哥华和滑铁卢，提供了丰富的就业机会。
>     - **毕业起薪**：码农的起薪因地区和公司而异，但通常较高。
> 
> 至于**course based**和**thesis based**，这取决于你的个人兴趣和职业目标。Course based更注重课程学习，适合想快速掌握知识的人；而thesis based更注重研究，适合想深入研究某个领域的人。不读博士的话，两者的就业前景差异不大，选择适合自己的方向即可。
> 
> 希望这些信息对你有帮助！如果还有其他问题，欢迎继续提问。🙂
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2024-03-12 10:21:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: kui24cu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bcdn2v/加拿大机械工程和码农就业环境怎么样/kui24cu/
>
> 都是完蛋

> - Author: Youngkkkai
> - Created: 2024-03-13 03:27:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: kumkhhu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bcdn2v/加拿大机械工程和码农就业环境怎么样/kumkhhu/
>
> 这两年加拿大的就业市场很烂。我认识的meng中国留学生只有两个在毕业前找到了工作，还都是做电气设备的。Theis based生活更好一些，有奖学金和TA, RA这类的收入。但是不是人人都能申请的上。就业方面没差别。