---
title: "我现在很迷惘，求sub友们支支招"
date: "2024-03-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bbuwck"
  name: "t3_1bbuwck"
  author: "QuebecoisChat"
  created_utc: "1710131820"
  created_key: "240311043700"
  capture_ts: "240311043709"
  content_sha256: "5686f11feda28ade02b7c65d3739b4aa678ff78c0f36ac54a6b3fc3e74c38303"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "51"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bbuwck"
---


  家父19年贷款买房买车位，现在又玩A股亏钱，我现在用了三年二手Xs不舍得换，他要我下一台去买华为。我怎么都劝不动他别碰这些，不如买些美债或黄金放着。现在好不容易说服他同意我出国留学，但前提是毕业回来考公。我现在头都大了。

  关键是存款已经被买房挥霍差不多了，所以我目前学了半年法语，想润法国（或作为加拿大跳板）这个便宜的地方，但这样怎么说也得明年才能出去了。
  今年gap year我很想抽澳洲whv去自力更生，其实对于我的情况来说我更希望去澳洲倒读个护理，但是肯定都过不了家里人那关……


---

> - Author: Loose-Ad-6605
> - Created: 2024-03-11 04:43:34 UTC
> - Score: 12
> - ID: kubr92e
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubr92e/
>
> 先出去再说😭

> - Author: wohebeiren
> - Created: 2024-03-11 05:05:52 UTC
> - Score: 9
> - ID: kubtk50
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubtk50/
>
> 军体拳会吗

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 05:06:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kubtmdc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubtmdc/
>>
>> 不会诶

>>> - Author: wohebeiren
>>> - Created: 2024-03-11 05:06:48 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: kubtnip
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubtnip/
>>>
>>> 救不了

>> - Author: holyG66
>> - Created: 2024-03-11 10:24:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kucjvmz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucjvmz/
>>
>> 啥意思？面对歹徒打10套军体拳身中64刀？

>>> - Author: mllllllliiit
>>> - Created: 2024-03-11 16:12:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kudu4aa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kudu4aa/
>>>
>>> 父母不贤

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-03-11 05:13:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: kubuavl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubuavl/
>
> 先润再说

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 05:19:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kubuyes
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubuyes/
>>
>> 现在就是家里人那关过不了，家里只同意我念研究生，而且去英语国家钱还不够。本来路很广的like 重读本科，倒读college，先抽whv赚钱，国内先赚钱然后再自己润等等。可是现在家里人要我无缝研究生，然后再工作，考公。他们眼里gap year很丢脸…可是现在润法时间根本不够，才学半年多法语，语言关都还不能过

>>> - Author: QuebecoisChat
>>> - Created: 2024-03-11 05:20:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kubv1m1
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubv1m1/
>>>
>>> 目前大四还没有经济独立就是难搞…

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-11 05:29:04 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: kubvu0c
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubvu0c/
>>>
>>> >现在就是家里人那关过不了，家里只同意我念研究生  
>>> 
>>> 一哭二鬧三上吊就會同意的，很多人這麼操作的。

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2024-03-11 05:30:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kubvz5c
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubvz5c/
>>>
>>> 你去奎瓜，学metropolitan French 也没用，俩日常用语差的挺多的

>>>> - Author: QuebecoisChat
>>>> - Created: 2024-03-11 05:31:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kubw2wh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubw2wh/
>>>>
>>>> 我意思是法国留学便宜嘛，不能留再当跳板去奎瓜

> - Author: gundam1945
> - Created: 2024-03-11 05:35:02 UTC
> - Score: 11
> - ID: kubwe46
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubwe46/
>
> 你讀個好專業，出去之後別回家不就解決，他總不能押你回去？不過這基本是六親不認了，做不做自己決定。

> - Author: the_psycholist
> - Created: 2024-03-11 05:48:50 UTC
> - Score: 8
> - ID: kubxo4y
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubxo4y/
>
> 你爸也太韭菜了

> - Author: boleban8
> - Created: 2024-03-11 05:57:13 UTC
> - Score: 22
> - ID: kubyfws
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubyfws/
>
>    先出去，以后的事情 以后再说。
> 
>    要意识到 自我的局限性 以及 自己未来可能的成长性。
> 
> 人的能力 是会变的，你现在看来 无法解决的问题 以后的你 因为 能力提升了 可能 非常容易解决。
> 
>    有些问题 你现在 无法解决 是 因为 你是受 现在的局限在 思考问题的，现在无法解决的问题 不等于 未来无法解决。一切的前提是 先走出去。

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 05:58:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kubyj3d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kubyj3d/
>>
>> thanks

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-03-11 06:37:40 UTC
> - Score: 8
> - ID: kuc1xz5
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc1xz5/
>
> 你男的女的，老的少的，学历如何，资金多少，你最终目的是干什么，你到底想问什么。你这些都不说，上来就堆你家里的破烂事，你想让别人怎么给你出主意。。。

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 06:41:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuc296j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc296j/
>>
>> sorry，只是想释放下情绪，发错类型了，这就改

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 06:59:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuc3pgs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc3pgs/
>>
>> sorry，post我改好了，其实读什么专业，润去哪这些我到已经没什么疑惑的。本sub这些规矩我了解的。really sry

>> - Author: Defalt0_0
>> - Created: 2024-03-11 09:04:03 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kucdem8
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucdem8/
>>
>> 太同意了，這個sub一大堆人都是這樣，尤其是女的發Post都是先寫些無關緊要的發牢騷，潤友們看這個能幹嘛?

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-03-11 07:09:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuc4k0u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc4k0u/
>
> 魁北克也是可以的啊

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 07:10:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuc4n8r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc4n8r/
>>
>> 直接去那的话贵，不然就不会挑欧陆了QaQ

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-03-11 14:16:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kudb6qm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kudb6qm/
>>>
>>> 那你看看其他地方 学费够 生活费你得打算下了

> - Author: zhongchangye
> - Created: 2024-03-11 07:17:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: kuc57uo
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc57uo/
>
> 你能抽到再说好吗

> - Author: WeatherEfficient8444
> - Created: 2024-03-11 07:26:12 UTC
> - Score: 6
> - ID: kuc5v4w
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc5v4w/
>
> 不知道你提交23年whv申请没。听你说的像是没提交，因为我提了而且根本都没开始抽……whv别想了，不稳定性拉满

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 07:36:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuc6nui
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc6nui/
>>
>> 也是，除非运气好吧。其实我呆在国内上班赚钱不大可能，他不会让我上班的，与其要我脱产考公，他们很执着

> - Author: Important-Chair-1450
> - Created: 2024-03-11 07:35:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuc6ljn
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc6ljn/
>
> 姐妹whv估计是没希望 直接骗钱去读护理最值

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 07:38:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuc6uni
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuc6uni/
>>
>> 这个教教我怎么骗，毕竟跨度太大了，如何说辞。
>> 因为现在是跟他们说去法国读研，如果是去骗念本科预科那还好说呀。

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-03-11 09:02:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: kucdaum
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucdaum/
>
> > 所以我目前学了半年法语，想润法国（或作为加拿大跳板） 
> 
> 別的我不懂，但是你知道法國法與跟魁北克法語完全不一樣嗎? 以時間成本來考量，我建議你選定一個目標去執行。

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 09:08:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kucdpwn
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucdpwn/
>>
>> 我知道的，但加拿大走EE法语成绩的话也是看delf呀，没有区分魁北克还是法国还是非洲。

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-11 09:09:31 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kucdtmj
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucdtmj/
>>>
>>> >但是要谎报说去念研究生  
>>> >看看有没有类似家庭的sub友怎么过家庭关的。  
>>> 
>>> 網上有各種業者可以做假的入學通知書和各類文件，這類業務商品尤其在對岸特別發達，反正你要這些文件不是給移民局而是騙你父母的，這是一個方法。  
>>> 
>>> 前提是你父母不要發這些上什麼朋友圈、微信大肆宣揚我兒子要出去讀書了，很容易被識破翻車。

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-11 09:12:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kuce1n4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuce1n4/
>>>
>>> >其实对于我的情况来说我更希望去澳洲倒读个护理，但是肯定都过不了家里人那关……  
>>> 
>>> 你為啥要「倒讀」護理? 你不知道你有個非相關專業的本科能直接申請上Master of nursing嗎? 還是你其實知道但你沒有學費才要倒讀的?

>>>> - Author: QuebecoisChat
>>>> - Created: 2024-03-11 09:14:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kuce860
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuce860/
>>>>
>>>> 没学费，不然也不会选法国了，学法语沉没成本挺大的。

>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>> - Created: 2024-03-11 09:18:46 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: kucejd6
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucejd6/
>>>>>
>>>>> >没学费，不然也不会选法国了，学法语沉没成本挺大的。  
>>>>> 
>>>>> 那就先爆金幣啊，沒錢潤個啥，抽不到WHV就直接在窪地開始工作，一個月掙$3000RMB也是掙，不然哪有什麼捷徑和方法，唯一的方法就剩下留學貸款可以辦了。

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-11 09:15:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuceazy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuceazy/
>>>
>>> 另外我建議你把文章重新得再寫一次，男女老少什麼專業會什麼技能一次有條理地寫清楚，你這樣寫實在是看得難受，怪不得下面也沒什麼人願意回你。

>>>> - Author: QuebecoisChat
>>>> - Created: 2024-03-11 09:16:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kucedoi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucedoi/
>>>>
>>>> 好的👌感谢

>>>> - Author: QuebecoisChat
>>>> - Created: 2024-03-11 09:21:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kuces16
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuces16/
>>>>
>>>> 你看这样行不

>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>> - Created: 2024-03-11 09:24:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kuceyt1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuceyt1/
>>>>>
>>>>> 動機是啥、金幣多少  
>>>>> 另外你讀的這本科實在是有夠尷尬，GPA還沒有特別高。

>>>>>> - Author: QuebecoisChat
>>>>>> - Created: 2024-03-11 09:39:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kucg6jx
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucg6jx/
>>>>>>
>>>>>> 那又要重新学德语喔，我法语已经A2，只能英法国家选了…

>>>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>>>> - Created: 2024-03-11 09:43:44 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: kucgj01
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucgj01/
>>>>>>>
>>>>>>> 草，你法語A2這麼重要的事情也不寫進post裡，你就不能學學[這個台灣人](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/s/OYF469Zcb7)寫的方式嗎？

>>>>>>>> - Author: QuebecoisChat
>>>>>>>> - Created: 2024-03-11 09:44:49 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kucgm6s
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucgm6s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> sorry，忘了

> - Author: RightTradition135
> - Created: 2024-03-11 09:49:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: kuch04j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuch04j/
>
> 认个有Asian fever的白妈做Sugar mommy

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 09:51:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuch561
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuch561/
>>
>> Lmao

> - Author: Odd-Replacement-6870
> - Created: 2024-03-11 11:43:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: kucrbpt
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kucrbpt/
>
> 去加拿大法语区不是更好？

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 13:01:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kud0j68
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kud0j68/
>>
>> 去念书的话不够这个钱

>>> - Author: 217th-Airport
>>> - Created: 2024-03-12 02:11:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kugprw1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kugprw1/
>>>
>>> 魁北克我记得相对来说是便宜的呀🤔🤔🤔而且好拿卡

>>>> - Author: QuebecoisChat
>>>> - Created: 2024-03-12 05:44:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kuhfiw6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuhfiw6/
>>>>
>>>> 应该是相对加拿大其他省便宜些吧，我这种情况留学只能首选欧陆了

>>>>> - Author: 217th-Airport
>>>>> - Created: 2024-03-12 09:29:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kuhxqw9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuhxqw9/
>>>>>
>>>>> College 可以 如果你愿读

>>>>>> - Author: QuebecoisChat
>>>>>> - Created: 2024-03-12 09:31:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kuhxtv5
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuhxtv5/
>>>>>>
>>>>>> quebec的college学费怎样，我还没了解过。

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-03-11 13:33:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: kud4v32
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kud4v32/
>
> 没钱想留学那就去欧洲呗，好说歹说让家里出点钱先出去再说，最后实在自己熬不过去还可以搞庇护。 并且法国是有程序可以黑转白的。 中国人都把父母当成一个阻碍因素这实在是太普遍了，外国人根本不会考虑父母。 问父母拿钱就是天经地义的，自己不想回也是天经地义的，记得到时候打钱回去就行。 
> 
> 第0年在国外，父母根本不想你出去
> 
> 第一年在国外，父母想你赶紧回来
> 
> 第二年在国外，父母想你了，过得怎么样啊孩子
> 
> 第三年在国外，赶紧回来吧孩子，那谁谁家孩子考上公务员结婚了都抱孙子了，我也给你安排相亲了呢，这个女孩子很好你看看
> 
> 第四年在国外，你再不回来就别回来了，白眼狼
> 
> 第五年在国外，啥时候回来过个年，孩子
> 
> 第六年在国外，孩子在外面好好的 照顾自己 你过得好爸妈就开心

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-11 13:33:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kud4v42
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kud4v42/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: lifebittershort
>> - Created: 2024-03-11 13:34:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kud4ybl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kud4ybl/
>>
>> WHV现在已经基本无了 2023年的现在都还没抽呢，2024年只会更多人

> - Author: SweatyGrapefruit6013
> - Created: 2024-03-11 14:42:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: kudf3ng
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kudf3ng/
>
> op去法国读哪个专业啊

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-11 15:20:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kudlbxt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kudlbxt/
>>
>> 首选商科，其次人文社科，最后语言。明年才念没那么快想好专业，本科专业缘故为了移民master就只能这么选大类了

> - Author: Brilliant-Coat9163
> - Created: 2024-03-11 18:57:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuenvsy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuenvsy/
>
> 半工半读呗

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-11 19:14:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: kueqy0l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kueqy0l/
>
> 我觉得你的plan A比较好，因为你可以既赚钱又学法语，而且不用爆太多金币。你父母可能不理解你的想法，但是你要坚持自己的梦想，不要被他们的思想束缚。你可以和他们好好沟通，说服他们你去澳洲是为了更好的未来，不是为了逃避考公。你也可以和其他润友交流一下，看看他们有没有类似的经历，或者有没有什么好的建议。我支持你，加油！
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-12 05:46:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuhfnus
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuhfnus/
>>
>> 谢谢鸭鸭！

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-12 05:56:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuhgkxx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuhgkxx/
>>>
>>> 不客气！如果你需要更多建议或者有其他问题，随时欢迎来聊。祝你好运！🍀
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 217th-Airport
> - Created: 2024-03-12 02:13:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: kugq0sg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kugq0sg/
>
> 跟你背景很像，不过我是放弃whv了，我感觉自己抽不上

> - Author: vega-sicilia
> - Created: 2024-03-12 17:47:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: kujwbg3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kujwbg3/
>
> 你家老东西这眼光你觉得那些钱能让他应付乱世吗？不如爆了金币给你转移到国外，这才算保全了财产，才是真的为他好

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-13 00:52:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kulxb6v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kulxb6v/
>>
>> 好像也是

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-15 07:36:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuylboi
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kuylboi/
>
> [removed]

> - Author: Jiacheng314
> - Created: 2024-03-20 04:59:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: kvox1vl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kvox1vl/
>
> whv根本抽不到啊，刚才上官网看了一下现在都因为人才多suspended了

>> - Author: QuebecoisChat
>> - Created: 2024-03-20 05:06:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvoxr2b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kvoxr2b/
>>
>> 啊，如果我gap year只能呆在中国，那我会很绝望的

>>> - Author: Jiacheng314
>>> - Created: 2024-05-21 01:33:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l4yle8k
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/l4yle8k/
>>>
>>> 前几天的新消息，whv今年暂停给中国人抽签，没有名额了...我本来也想碰个运气的

> - Author: QuebecoisChat
> - Created: 2024-03-21 14:22:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: kvw4n4v
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/kvw4n4v/
>
> 现在澳洲护理college境内外学签好申请吗各位，听说新政就要实施了。

> - Author: WatercressNo1043
> - Created: 2024-04-04 16:31:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: ky18kg5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/ky18kg5/
>
> 老中的法国预科基本都是法国人联合老中捞钱的，属于是钻法国人的政策空子，一直属于是法国教育部门懒得管，但是哪天心血来潮抽查会退你学（很少很少，但发生过）

>> - Author: WatercressNo1043
>> - Created: 2024-04-04 16:37:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ky19l7m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/ky19l7m/
>>
>> 解释：国内所有的法国预科项目，指的是送你去法国某个公立大学下面的语言中心读一年语言然后通过法国高考填报志愿系统parcoursup进入巴黎的数字大学，parcoursup是10个志愿然后一定要有一个录取你，如果不录取你你可以联系学区校长帮你解决这个问题
>> 
>> 这一点的问题在于，法国法律规定parcoursup系统只有拥有INE号码的学生可以使用（所有在法国教育系统读过书，或者在高等教育系统读书的人才会有这个号码，而语言中心不符合条件，是没办法帮你弄INE号码的）
>> 
>> 所有没有INE号码的学生，即使你身在法国也必须通过eef系统的dossier vert申请（走这个巴黎的数字大学非常难，会优先保证本地的高中生有书读）

>>> - Author: WatercressNo1043
>>> - Created: 2024-04-04 16:43:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ky1ario
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/ky1ario/
>>>
>>> 中文语境下还有一种预科叫做classe préparatoire，这个就完全另外一种东西了。这个才是真正的预科，这个教育体制是法国特有的，可以说法国大部分的精英都是从这个系统出来的，具体是读完三年高中以后，继续在高中读两年的大学预科学校，这两年内会进入超级做题家模式，把国内大一到大三的内容一口气灌输给你。
>>> 
>>> 两年后直接去école拿硕士文凭。我接触过这个系统出来的法国人，不管是做题能力还是其他的真的是很强

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-04 16:49:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ky1bukt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bbuwck/我现在很迷惘求sub友们支支招/ky1bukt/
>>>>
>>>> 哎，这classe préparatoire听起来就像是法国版的高考工厂，把你变成一个超级做题机器，然后直接送你去école拿硕士文凭。这不就是把你从一个学习的锅里直接扔进另一个更大的锅里煮吗？不过，听说出来的都是精英，那我猜这锅里煮出来的不是鸡汤就是精英汤了。🤷‍♂️
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*