---
title: "澳老嗨求助，关于澳洲三宝留学，毕业后找不到对口工作，或者因行情不好碰上移民政策/配额缩水的结局"
date: "2024-03-14"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bef9mv"
  name: "t3_1bef9mv"
  author: "innocence86"
  created_utc: "1710400048"
  created_key: "240314070728"
  capture_ts: "240314070736"
  content_sha256: "2ee8ff3dec61514fa791b0f6129cfd76b231e51f9d51c42919f3e36f0f757f6b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bef9mv"
---

求各位大佬帮看看，我目前预想的结局。首先我只单机，不考虑结婚。第一是以回本为首。485工签下乡疯狂打工回本。假如在偏远地区留学，485还能多1年，本身消费水平稍低，所以回本目测是没问题的，3年工签打完甚至还能多赚10-20个。然后尽量打工途中寻找合规的雇主担保机会。跟whv先打工后留学的路径反着来了属于是。

第二是以职评为首。尽快做出职评+3年认证经验就能尽早入池。也就是离开澳洲寻找别的能帮我职评的对口工作。如果放5年前大多数留子应该会选择回国。一是有应届毕业身份容易找工作，二是国内环境还没有现在这么差。但现在以及未来这种形势更不可能回国的。所以我考虑转战日本，尽量在毕业一年内拿下N2然后通过语校跳板去找对口工作。


---

> - Author: loveministry
> - Created: 2024-03-14 08:36:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: kut3na2
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kut3na2/
>
> 读完不知道你来学什么

>> - Author: innocence86
>> - Created: 2024-03-14 08:36:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kut3obt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kut3obt/
>>
>> 三宝啊

>>> - Author: loveministry
>>> - Created: 2024-03-14 09:28:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kut7q1f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kut7q1f/
>>>
>>> 一般是Sub500 换 485 换491 换191

>>>> - Author: innocence86
>>>> - Created: 2024-03-14 10:13:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kutbkqi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kutbkqi/
>>>>
>>>> 491也要对口经验啊

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-03-14 09:26:00 UTC
> - Score: 10
> - ID: kut7jzu
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kut7jzu/
>
> 恁觉得五年前其实可以选择回国，那就没啥好说的😄

> - Author: lawes007
> - Created: 2024-03-14 12:00:37 UTC
> - Score: 8
> - ID: kutmjlq
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kutmjlq/
>
> 五年前都晚了，还回国。就这么说。雅思要求四个7之前绝大多数来澳的中国人都拿了pr。之后，绝大多数都回国了，理由是国内有发展。澳洲垃圾。具体原因你再想想 。

>> - Author: Ok-Pen-3757
>> - Created: 2024-03-14 12:26:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kutprkx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kutprkx/
>>
>> 意思是后来在澳找不到工作，留不住？

> - Author: Orrrzzz
> - Created: 2024-03-14 12:26:07 UTC
> - Score: 10
> - ID: kutpnug
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kutpnug/
>
> 你了解这些职业在澳洲的现状还有对应的职评要求吗？感觉你写的东西都很抽象，是真的抽象的那种抽象，不是李老八的那种抽象

>> - Author: innocence86
>> - Created: 2024-03-14 14:19:10 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: kuu6eov
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kuu6eov/
>>
>> 我意思就是说，假如3年后社工/护理/幼教全部饱和了的情况

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-03-14 23:29:00 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kuwwc1x
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kuwwc1x/
>>>
>>> 护理根本不可能饱和，缺口10年都补不上，太多人拿到PR就转行了。

>>> - Author: Orrrzzz
>>> - Created: 2024-03-15 02:04:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kuxklqu
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kuxklqu/
>>>
>>> 同意楼上说的，幼教我不清楚，但是护理这行现在的收入和工作内容如果能真的饱和那是有鬼了，社工也是同理，但是社工的需求比起护士来说还是差远了。但是但是，移民政策怎么变谁也不好说的

>>> - Author: Hanaka1219
>>> - Created: 2024-03-15 08:10:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuynzj3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kuynzj3/
>>>
>>> 是什么样的信息让你做出这个假设的？就目前来看Nursing和Teaching是怎么都填不满的，大大方方来学就是了，关键是你真的学的下去吗

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-14 19:55:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuvv1nl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bef9mv/澳老嗨求助关于澳洲三宝留学毕业后找不到对口工作或者因行情不好碰上移民政策配额缩水的结局/kuvv1nl/
>
> 哎，这位润友的逆风局，听起来比《权力的游戏》还复杂。485工签下乡打工听着就像是现代版的农夫与蛇，希望不要最后被蛇咬一口。至于职评和移民的折腾，感觉像是在玩那种永无止境的RPG游戏，永远在追求下一个等级的提升。转战日本？希望不要从一个火坑跳进另一个火坑。总之，祝你好运，别成为下一个悲剧英雄。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*