---
title: "润友们，潜水两年了希望能给些建议"
date: 2024-03-31T09:32:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bs6faq"
  name: "t3_1bs6faq"
  author: "Feeling-Estate"
  created_utc: "1711877531"
  created_key: "240331093211"
  capture_ts: "240331093223"
  content_sha256: "187f392237657631a4f4aff8abeec35020d0059d7bcf744a4692a01b967ab128"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bs6faq"
---

担心掉码，但实在顾不了那么多了。具体请看以下：

背景

1. 鼠鼠年轻时基本是混，211 机械本 3.2 绩点。随后 985 随便搞了个好考的，变成了材料专业，水了 2 篇 SCI 混毕业了。之后找工作也是随便找，貌似洼地根本不 care 专业对口性，鼠鼠的学历也还行，最后去做 IC 了。
2. 985 硕时遇见配偶，本硕博均在那个学校，鼠鼠敏锐感觉到此哥也是那种胸无大志的，迅速混到一起。
3. 本鼠硕士毕业后先工作了一年就开始想润了，遂约定等配偶博士毕业出站去做海外博后，本鼠混个留学然后慢慢黑下，于是今年存款 50W，辞职开始准备留学。
4. 不幸的事情发生了，土博找海外博士不好找，投了 50 多封没人理，最后厚着脸皮找到老师介绍资源。老师给介绍了一个美国 QS700 (本鼠不在乎）的教授。此教授一开口问情况就希望鼠鼠也能读那个学校，最好在他课题组读博士，或者他也可以介绍去其他学院。

考虑

1. 本来想读个硕士差不多得了，在欧洲还能美美靠存款玩，现在美国资金有些紧张。直接读博士的话是否有些过于草台班子了。从背景描述也可以看出本鼠鼠还没发现适合自己的方向，一直在茫茫然的跟着卷。
2. 直接申请？ 过去之后搞个 online master 混个学历找工作？读博士？
3. 虽然不知道喜欢做点啥，但真的不想搞材料。所以啥专业呢？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-31 09:32:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxdjxgv
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdjxgv/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Feeling-Estate
>> - Created: 2024-03-31 09:37:05 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kxdkbbl
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdkbbl/
>>
>> 摇了我吧

> - Author: Feeling-Estate
> - Created: 2024-03-31 09:44:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxdkutp
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdkutp/
>
> 鸭鸭，你有什么建议吗

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-31 09:49:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxdl94a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdl94a/
>>
>> 你这情况，我建议直接去美国读博，反正你也不知道自己喜欢啥，不如就在那边慢慢找方向。至于资金紧张，可以试试找助教或者奖学金之类的，总比在欧洲玩得开心但未来一片迷茫要强。别忘了，润的最终目的是找到自己的位置，不是吗？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Feeling-Estate
>>> - Created: 2024-03-31 09:51:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxdlgtz
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdlgtz/
>>>
>>> 鸭鸭，像我这种得过且过的人，随便读个博士感觉会寄啊

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-03-31 10:24:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kxdo3nn
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdo3nn/
>>>>
>>>> 随便读个博士？哥们，你这是在润还是在逃命啊？读博士可不是买菜，挑个好看的就行。这事得认真对待，找个方向，不然你的博士学位最后只能用来擦桌子了。别的不说，先把心态调整好，别把自己的未来当成一张过期的优惠券。🦆
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: huawei_zhixuan
> - Created: 2024-03-31 09:48:33 UTC
> - Score: 6
> - ID: kxdl7l5
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdl7l5/
>
> 一年存款50？我才是真🐀😭😭😭

>> - Author: Feeling-Estate
>> - Created: 2024-03-31 09:49:02 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: kxdl8xh
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdl8xh/
>>
>> 怎么可能，打了三年工呀

>> - Author: Feeling-Estate
>> - Created: 2024-03-31 11:55:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxdw9lz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdw9lz/
>>
>> 请问为啥都 downvote 这个呢，我是硕士毕业，一直等配偶毕业。我第一年就想跑了所以一直在攒钱，打工打了 3 年，一共存了 50

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-03-31 10:26:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: kxdo71q
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdo71q/
>
> 50w欧洲够玩？

>> - Author: Feeling-Estate
>> - Created: 2024-03-31 10:38:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxdp6ku
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdp6ku/
>>
>> 这不是博后本来就有工资吗，去欧洲读书又不要钱

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-31 10:45:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxdptdl
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdptdl/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-31 11:07:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxdrn18
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdrn18/
>
> [removed]

> - Author: Einsnever
> - Created: 2024-03-31 11:50:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxdvr9c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdvr9c/
>
> 没申请好的情况下就辞职不太明智吧，语言过关了么？都读研工作了，还在强调你那本科b绩点呢，存款50个眼界也特么这么狭隘吗？也就只能读博这一条路？一点思考都不带，给的还都是无用信息，还自相矛盾（你都申请online了，还去你吗呢？online不就是为了节约生活成本吗，但是不能抽opt哦），就感觉你完全没脑子，就是个妈的应试逼。

>> - Author: Feeling-Estate
>> - Created: 2024-03-31 11:53:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxdw1vt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdw1vt/
>>
>> 我提绩点是因为申请硕士需要啊，我的绩点很差，所以申请不到很好的学校……
>> 
>> 辞职是因为  996 了 3 年，就为了攒钱出去。请问哪里冒犯到你了吗？

>> - Author: Feeling-Estate
>> - Created: 2024-03-31 11:54:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxdw4qb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdw4qb/
>>
>> 提 online 也是因为我想润，我觉得国内 online 没有意义啊。如果人在国外， online 可以帮助找工作

>>> - Author: Einsnever
>>> - Created: 2024-03-31 11:58:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxdwjo1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdwjo1/
>>>
>>> 1.国外online也不好找工作，美国是这样的，没有opt，我了解的。2.你都硕士毕业了，还要再去读个硕士？3.我说的点是在没有准备好的情况下辞职，你在公司摸鱼划水准备申请不行吗？

>>>> - Author: Einsnever
>>>> - Created: 2024-03-31 11:59:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxdwprf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdwprf/
>>>>
>>>> 妈的焦虑说白了不就是因为爆不了金币，你又不是妈的政治犯，又没有住在台北，不准备好就急着跑路？

>>>>> - Author: Feeling-Estate
>>>>> - Created: 2024-03-31 12:04:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxdx7rf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdx7rf/
>>>>>
>>>>> 你说的有道理，主要是为奴 3 年感觉差不多了。马上也要 28，再拖阻力就更大了。

>>>> - Author: Feeling-Estate
>>>> - Created: 2024-03-31 12:01:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxdwwqd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdwwqd/
>>>>
>>>> 1. 谢谢，我本来想拿 J2 配偶签，然后 online 的情况加一点竞争力。如果不行的话可以放弃这条路。
>>>> 
>>>> 2. 就是因为我只是想找工作，所以我只想读研究生。
>>>> 
>>>> 3. 这一点的确是没办法，中国公司真的是 996， 我们下半年就出去了。

>>>>> - Author: Einsnever
>>>>> - Created: 2024-03-31 12:12:54 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxdy38c
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdy38c/
>>>>>
>>>>> 你这思维还是很混乱，典型的既要又要，而且我说你描述不详细一点也不为过（配偶签提了么？你别说，你第二点我以为你配偶还在国内读博呢，我直接忽略了），1.既然还没开始你就觉得可以放弃，不如直接放弃，2.如果只想找到工作，把你洼地的那套思维收一收，美国社区大学毕业也照样能找工作，但是我打赌你自己过不去这个坎，“配偶都是海外博后了，咱这算个啥？大专再就业？”3.公司996不意味着你混你摸鱼不能做出国的准备，再怎么样，你等他辞掉你比你主动辞职要好，或者说我倒推一步，你怕是能力跟不上自己被辞了吧，但是网上又要美化一下自己，这就是我讨厌你这个帖子的原因，透露出来的那种傲慢与无礼，所以我开始说话才那么rude。4.讨厌自己现在的专业，但是你的核心竞争力，其他的呢？你说清楚了吗？天天指望着互联网上要饭，当伸手党，人家手把手教你怎么做，妈的多少人没有50个，多少人没有一个能提供配偶签的人，你知道自己已经有多大的优势了吗？

>>>>>> - Author: Feeling-Estate
>>>>>> - Created: 2024-03-31 12:17:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxdyjfw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdyjfw/
>>>>>>
>>>>>> 1. 这不是想问下 online 建议，这个是最省钱的
>>>>>> 
>>>>>> 2. 是的，但是要 4 年呀
>>>>>> 
>>>>>> 3. 可能有人可以，我精力不够
>>>>>> 
>>>>>> 4.不清楚所以询问，不然我为啥要问呢
>>>>>> 
>>>>>> 谢谢

>>>>>>> - Author: Einsnever
>>>>>>> - Created: 2024-03-31 12:19:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxdytmp
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdytmp/
>>>>>>>
>>>>>>> 牛的，美国社区大学居然要四年毕业，所以说我说你伸手党真是一点都不为过，潜水两年了，你潜错地方了，小红书就有，美女。还有，28对于外国人来说没啥，你都决心出去了，把老中那一套收收吧。换句话说，我21美本毕业，我在美国我也看得上28的社区大学的你。

>>>>>>>> - Author: Feeling-Estate
>>>>>>>> - Created: 2024-03-31 12:22:07 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kxdz3iw
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdz3iw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的，我去了解一下，谢谢！
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 请问你的看法是，即使人在美国，online 也不好找工作，相比下社区大学会更好找工作吗？

>>>>>>> - Author: Einsnever
>>>>>>> - Created: 2024-03-31 12:21:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxdz1ai
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdz1ai/
>>>>>>>
>>>>>>> 你询问的前提是建立在你给足信息，你给的都是些无用信息，我刚刚问你，你除了机械材料还有什么核心竞争力，你既然想转行，你凭什么能转行，连最基本的语言你都没有说你现在是个什么逼情况！！！！

>>>>>>>> - Author: Feeling-Estate
>>>>>>>> - Created: 2024-03-31 12:27:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kxdznqo
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs6faq/润友们潜水两年了希望能给些建议/kxdznqo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 本科机械无竞争力，忘光了。材料还行，有 2 篇文章。IC 的话三年工作经验。其他似乎无核心竞争力了。雅思 7 分。工作会写代码，但是水平一般。