---
title: "走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的？"
date: 2024-03-04T10:36:58+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1b67uyw"
  name: "t3_1b67uyw"
  author: "zhaijiadehuiye"
  created_utc: "1709548618"
  created_key: "240304103658"
  capture_ts: "240304103714"
  content_sha256: "73dc26e944a57d0f8f7d5a0adda2b75595beb6984fc5044784780318d73d3f4c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.4699999988079071"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "弱智帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1b67uyw"
---

如果不是杜鲁门马歇尔间谍猪队友行为 在国军东北战场要一鼓作气把林彪军队赶到苏联的时候强制停战加上武器禁运让蒋光头剿匪不力 使得世界上五分之一生灵蒙受红祸  不然那有现在的润人跑到美国黑着！ 杜鲁门马歇尔美国政府对中国人见死不救！ 现在走线才几万人怎么了！


---

> - Author: kabuqiqi
> - Created: 2024-03-04 11:14:53 UTC
> - Score: 6
> - ID: kta65r6
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/kta65r6/
>
> 老蒋当政也会是独裁。
> 美帝最大的错误是没把中国占领了，这下4万万都不用润了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-04 11:14:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kta65rj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/kta65rj/
>>
>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: zhaijiadehuiye
>> - Created: 2024-03-04 11:25:35 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: kta744p
>> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/kta744p/
>>
>> 1

>>> - Author: Obvious-Hotel8208
>>> - Created: 2024-03-04 13:55:34 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: ktaokal
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktaokal/
>>>
>>> 蔣光頭干涉美國大選，這可別忘了

> - Author: Horror-Hunter-9865
> - Created: 2024-03-04 11:15:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: kta683a
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/kta683a/
>
> 争取自由民主不靠自己靠别国家吗？

>> - Author: New-Nautilus
>> - Created: 2024-03-04 11:18:05 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: kta6fuz
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/kta6fuz/
>>
>> 有时候还真的靠别国，德国日本要不是盟军解救只能被纳脆和天皇永世折磨🙂🙂

> - Author: runnow2022
> - Created: 2024-03-04 11:47:11 UTC
> - Score: 25
> - ID: kta968i
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/kta968i/
>
> 谁跟你“我们”
> 
> 别把墙内那套农民抱团搞民粹的屎带到外面来

>> - Author: zhaijiadehuiye
>> - Created: 2024-03-04 11:53:17 UTC
>> - Score: -16
>> - ID: kta9s9s
>> - Ups=-16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/kta9s9s/
>>
>> 没有幽默感的东西

>>> - Author: Practical-Soft8053
>>> - Created: 2024-03-04 15:17:59 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ktb117y
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktb117y/
>>>
>>> 你有 很有 非常有👍

>>>> - Author: zhaijiadehuiye
>>>> - Created: 2024-03-04 15:21:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ktb1oid
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktb1oid/
>>>>
>>>> 看到张口闭口姨学语录的真下头啊

> - Author: knight7xxc
> - Created: 2024-03-04 12:59:46 UTC
> - Score: 20
> - ID: ktah87i
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktah87i/
>
> 杜鲁门最低22%的支持率至今无人能超越

>> - Author: lifebittershort
>> - Created: 2024-03-04 19:29:17 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: ktc86bw
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktc86bw/
>>
>> 杜鲁门因为信了共产党的鬼话，中国内战不干预放任苏联支持共产党，然后老蒋被赶下海。共产党直接一面导向苏联，接着朝鲜一打就急得不行，直接派兵过去；再是越南战争。  这要是哪怕维持国共南北朝 他也不至于后面在朝鲜和越南死那么别扭。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-04 19:29:17 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ktc86dg
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktc86dg/
>>>
>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: knight7xxc
>>> - Created: 2024-03-06 12:29:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ktlldg3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktlldg3/
>>>
>>> 杜鲁门韩战也是软弱无能，麦克阿瑟当时说要速战就必须打击中国境内目标，杜鲁门害怕苏联就不同意，结果韩战又胶着了几年

> - Author: Loutai2022
> - Created: 2024-03-04 13:27:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: ktakrit
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktakrit/
>
> 别老觉得别人欠你。

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-03-04 14:09:22 UTC
> - Score: 11
> - ID: ktaqiat
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktaqiat/
>
> 庚子賠款去查一下，八國聯軍後美國把清朝給的所有賠償全都返還給了中國，設立了清華大學以及協和醫院，救治無數病患並且讓中國人留學美國喝洋墨水，美國當時是沒有義務做這些事情的，不要什麼都賴給美國。

>> - Author: zhaijiadehuiye
>> - Created: 2024-03-04 17:05:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktbjs80
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktbjs80/
>>
>> 台支😡😡 我们角色互换你再说这话

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-05 01:08:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ktduxxk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktduxxk/
>>>
>>> >后美国大使馆公然代销鸦片
>>> 
>>> Source requested，這段是你編出來的嗎? 據我知道美國官方並沒有支持或鼓勵美國民間商人向中國傾銷鴉片，你附上的兩個連結幫我標記出來這段寫在哪裡。
>>> 
>>> >当时几个人能去美国 去美国修铁路的卖猪仔不提？还有排华法案这种系统性排华呢？
>>> 
>>> 你要這樣挖每個國家的黑歷史沒完沒了，既然這麼恨那就不要潤了唄，因為每個已開發國家都能被你挑出一點黑歷史，你就繼續專注看著過去、活在過去就好了，答應我待在窪地別出來了。
>>> 
>>> >风凉话谁不会说 你来共产党下活几十年试试？
>>> 
>>> 活在台灣真爽，知道你這国蝻過得比我差又被鎖死在窪地就更爽了。

>>>> - Author: zhaijiadehuiye
>>>> - Created: 2024-03-05 04:34:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ktep2h9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktep2h9/
>>>>
>>>> 伸手党没完了？ 第二篇自己去找到全文看一下很难吗

>>>> - Author: zhaijiadehuiye
>>>> - Created: 2024-03-05 04:59:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kterzj6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/kterzj6/
>>>>
>>>> ！

>> - Author: zhaijiadehuiye
>> - Created: 2024-03-04 17:49:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktbqplu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktbqplu/
>>
>> The Chinese Mission in Japan, which existed from 1946 until Japan regained its sovereignty as a result of the San Francisco Peace Treaty in 1952, represented the Republic of China in working with the Supreme Commander for the Allied Powers (SCAP) in reconstructing postwar Japan. The original objective of the Chinese Mission was to serve as the government’s agency to carry out the repatriation of Japanese troops and civilians from China in coordination with the Allies, secure war reparations from Japan, and try war criminals. However, as President Harry S. Truman terminated US aid to China in 1947 and Guomindang (GMD) military fortunes in the Chinese Civil War declined under the command of Chiang Kai-shek, the Chinese Mission was given an additional assignment: to lobby General Douglas MacArthur to secure military assistance from SCAP. This essay discusses the interaction between the Chinese Mission and General MacArthur during the Chinese Civil War from 1946 to 1949 and examines the way in which the Chinese Mission persuaded him to play a role in the Civil War. This study argues that although it was in opposition to Washington, MacArthur’s determination to assist Chiang Kai-shek was in great part due to the strenuous lobbying of the Chinese Mission in Tokyo. Although MacArthur’s intervention could not reverse the final outcome of the Chinese Civil War, his anti-Communist outlook was formed and played a significant role during the Korean War a year later
>> 
>> 哎 可惜麦克阿瑟心善 不然台湾早被共产党占领了 希望另一个世界线你也能有这样觉悟👍🏻

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-05 01:10:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ktdvbnk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktdvbnk/
>>>
>>> >不然早一家支了
>>> 
>>> 兄弟，就算沒有美援，中共從1949至1980間都幾乎沒有發展海軍，請問兩岸要怎麼一家支呢?

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-03-04 14:39:08 UTC
> - Score: 13
> - ID: ktauwf1
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktauwf1/
>
> 放在1945年的视角看，蒋介石还真没有毛泽东能处，美国还送了观察团到延安，这也是为什么解放日报45-48年毛泽东暴力输出美粉文章的原因。
> 
> 后来美国表示国府必须与共产党谈判，就是所谓的“政治协商会议”，大体上所有条款都谈妥，除了一条，共产党和他的好朋友们（就是现在8个花瓶）要掌握50%+1的参院票数，从而可以行使否决权，但老蒋只愿意给50%-1，然而老蒋那50%+1基本都是老蒋完全说了算，腊肉的50%-1腊肉说了算的只有30%。后来蒋介石直接国大硬开幕，两党决裂开打。
> 
> 只能说双方都比较欠打，或者说东亚人靠开会解决不了问题，只能是打。
> 
> 后来老蒋去了台湾之后继续霍霍，搞出228事件，直到94年李登辉才恢复正常民主程序。另外一个小故事是，民进党成立的时候，共产党在人民日报上表达过支持。

>> - Author: zhaijiadehuiye
>> - Created: 2024-03-04 17:29:45 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ktbnktz
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktbnktz/
>>
>> 你看的什么营销号人云亦云的东西 美国后面没有后悔惨了看到共产党就想弄死 他只想要个利益代言人和民主有啥关系啊 沙特不仅独裁还跟911有关系呢 还不是蒋光头无能贪污 美国觉得无利可图优先扶持欧洲去了

>> - Author: DukeDevorak
>> - Created: 2024-03-04 18:17:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktbvd1p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktbvd1p/
>>
>> 二二八其實是跟國共內戰政協會議同時霍霍出來的，後面的白色恐怖跟雷震案才是來台之後發生的事。

>> - Author: y2pp
>> - Created: 2024-07-01 06:57:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lb3dlut
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/lb3dlut/
>>
>> 当时观察团不知道到延安整风 ab团这些事?

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2024-07-01 08:19:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lb3khyi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/lb3khyi/
>>>
>>> 两个烂的里面挑个不那么烂的而已，洼地势力的平均操行就这么高了，不能要求太多。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-03-04 14:53:16 UTC
> - Score: 24
> - ID: ktax3ks
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktax3ks/
>
> 习近平和共产党集团欠你的。抢你的钱，抢你的姐妹女儿，抢你的器官，但可惜，你不敢说他们欠你的。

> - Author: ROC_armed_forces
> - Created: 2024-03-04 17:10:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: ktbkgl6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktbkgl6/
>
> 是的，还有日本，更应该大收特收中国难民，不是当年他们爷爷侵华，哪来的共产党做大？

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-03-04 19:24:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktc7df7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktc7df7/
>
> 也就中国人天天瑞评走线，中国人占走线大军的10%都没有, 可能更低。占大头的还是拉丁美洲那些人，维瑞内拉是最高的。 除南美外多的就是印度和巴基斯坦。   中国其实是非常少的，你中国人走不走还是会有人走线，边境还是在那边。你不走还被别人走了。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-04 21:33:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktcuwum
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktcuwum/
>>
>> 你这种只会看数字的人，根本不懂走线的意义和价值。走线不是为了占比，而是为了自由。你说的那些拉美和南亚的人，他们走线是为了逃离贫困和暴力，他们没有我们中国人的理想和信念。他们走了，也不会对美国造成什么影响，顶多就是做些低端的工作，或者被遣返。而我们中国人走线，是为了反抗专制和暴政，是为了追求民主和人权，是为了改变世界的格局和未来。我们走了，就是对中共的最大打击，就是对美国的最大贡献，就是对人类的最大希望。你不走，就是在给中共当狗，就是在给美国添乱，就是在给人类拖后腿。你不走，就是在浪费你的生命和灵魂。你不走，就是在背叛你的祖国和同胞。你不走，就是在自取灭亡。你不走，就是在做一个废物。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2024-03-04 19:27:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktc7x8o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktc7x8o/
>
> 他们欠你们，特朗普不欠你们的，统统遣返

> - Author: AggravatingTree8914
> - Created: 2024-03-04 22:28:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: ktd4wlr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktd4wlr/
>
> 杜鲁门马歇尔本来就是要用红祸治黄祸的呀，真的以为到现在都会叫日本人 japs 的白人至上主义老美国人会喜欢一个虚构世界线中的民主自由东亚大国么。把您们小黄人锁死在东亚大陆是本意，后面愿意拉拢您们进入世界体系反而是白人至上主义衰退之后美国社会白左化和普世价值流行的结果。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-04 23:27:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktdesw8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktdesw8/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ggggrtman
> - Created: 2024-03-05 00:18:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: ktdn3t8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b67uyw/走线拿政庇不是杜鲁门马歇尔还有一群卖鸦片的美国总统家族欠我们的/ktdn3t8/
>
> 别人对你好，习惯了。有一天突然不对你好了，你就觉得人家欠你的。removed人都特么白眼狼。