---
title: "BCPNP，我的分析"
date: 2024-03-31
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bsjr2x"
  name: "t3_1bsjr2x"
  author: "floppa_official08"
  created_utc: "1711916223"
  created_key: "240331201703"
  capture_ts: "240331201723"
  content_sha256: "7b3485b6b635f094a1e73ad2a95fd9ebdafaa9d92534cd3cb4845e775a6d065b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bsjr2x"
---

首先先预言一下eoi打分细则：原先走bcpnp的大部分都是stem专业，参照安省eoi打分，stem专业的分数远高于文商科，因此eoi打分应该不会太难。至于地区分数，即便新bcpnp有，也不会像安省那样差距巨大，因为不同于安省，bc的大学全都集中在Vancouver。

最让我担心的是工作打分。详见oinp改革初版政策，70分里面工作相关的占了30分，工种不同要打分，工资多少要打分，什么都要打分。而现在的oinp中只有三分是工作相关，说明安省也觉得过度强调工作的比重没有意义，因为人家走ee也行，不需要省提名。不知道bcpnp的eoi会重蹈初版新oinp的覆辙，还是会和现在的oinp看齐。我个人认为，以目前bc省政府的态度来看，他们迫切地想通过工作来筛选名额，因此不太可能和现版本oinp一样宽松。因此，bcpnp的工作分占比会在初版oinp和现版本oinp中找到一个中间值。若想稳定被捞，入池条件仅仅一年的contract offer估计并无竞争力。

至于游行抗议，虽然闹钟们能团结起来组织活动是好事，但是事实是：bcpnp突然变政的原因，除了名额不够之外，还是bc政府为了24年大选讨好选民而牺牲留学生的残酷现实。这次bcpnp变政远没有魁北克peq那次影响深远，所以我不认为抗议游行效果会有多好。


---

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-03-31 22:32:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxgnjxj
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxgnjxj/
>
> 其实留学生直接跟政府闹很难有效果，远不如学校出面。
> 
> 多年前澳洲某州改革州担保政策，很多留学生转学。结果大学憋不住了，说流失学生太多，影响预算尤其是重点科研项目，要州政府拨款补偿。和州政府开了几次会之后，政府出了Transition条款，简单来说就是“老人老政策、新人新办法”…

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2024-03-31 22:59:23 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kxgrq6t
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxgrq6t/
>>
>> 真正说话管用的基本就是ubc和sfu，而这俩根本就不care硕士学生来不来，写字楼三兄弟不是bc的公立大学，他们去跟省政府抱怨也没有人理他们

> - Author: weassxx
> - Created: 2024-03-31 23:44:46 UTC
> - Score: 28
> - ID: kxgysn8
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxgysn8/
>
> 能不能顺便把所有雇主担保类的倒查十年啊？看不得买工作的富蛆小瘤闹麻了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-04-01 02:36:43 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kxho2c4
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxho2c4/
>>
>> 早就该查了，这群人里面离岸爱国的比例是最高的

>> - Author: catdogcathy
>> - Created: 2024-04-01 06:38:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxidsid
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxidsid/
>>
>> 他们评论都是多少金币买的啊？我听说有的要腊肉币80

> - Author: ABlaze7878
> - Created: 2024-04-01 00:35:22 UTC
> - Score: 9
> - ID: kxh6hy9
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxh6hy9/
>
> 所以现阶段安省stem 硕博项目远优于未来改革后bcpnp

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-01 03:23:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: kxhu66o
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxhu66o/
>
> OP不要太焦虑，今日BCPNP的结果是昨日嘲笑college的箭，明日的结果也可能是期待pp上台的回旋镖

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2024-04-01 20:29:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kxli8o7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxli8o7/
>>
>> pp上台是铁板定钉的事，和我期不期待没关系。我走oinp硕博58分，不知道多大的回旋镖能打倒我

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-01 21:46:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxlvk6p
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxlvk6p/
>>>
>>> 58分的硕博大佬，回旋镖可能得是铁做的，不过别忘了，铁板定钉也怕生锈啊。🎯
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-04-03 03:26:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxswp4u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxswp4u/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-04-08 11:07:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kylos2o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kylos2o/
>>>
>>> [removed]

> - Author: Conscious-Feeling137
> - Created: 2024-04-01 04:56:40 UTC
> - Score: 4
> - ID: kxi4knm
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxi4knm/
>
> 未来几年，只有能找到工作的才能说稳了

> - Author: Krishlo
> - Created: 2024-04-01 07:35:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxiiaze
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxiiaze/
>
> 大兄弟感觉博士会稳吗，我现在在安省读硕士 想毕业接着读博感觉也得全申请才行。

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2024-04-01 08:17:10 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kxiljro
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxiljro/
>>
>> 专业是stem吗，地区加分多少？雅思clb9拉满，如果有52分我觉得就稳了，博士只加两分，不太值得

>>> - Author: Krishlo
>>> - Created: 2024-04-15 05:19:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kzn0rpq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kzn0rpq/
>>>
>>> 博士是另外一个通道吧 不用和硕士卷

>>>> - Author: floppa_official08
>>>> - Created: 2024-04-15 07:42:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kzndbti
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kzndbti/
>>>>
>>>> 对，不在一个池子，但是scoring factor是一样的

>> - Author: Dry_Comfortable2631
>> - Created: 2024-04-22 03:17:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l0owww8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/l0owww8/
>>
>> 救命我昨天看到bcpnp新细则，感觉确实只有博士才稳

>>> - Author: Krishlo
>>> - Created: 2024-04-26 07:18:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l1bhz5a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/l1bhz5a/
>>>
>>> 问题不大，我打算就是继续读phd

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-01 08:08:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: kxiku5m
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxiku5m/
>
> 做题蛆被砸晕了

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2024-04-01 18:52:14 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kxl0pob
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxl0pob/
>>
>> 真做题有种就去卷安省，bcpnp说白了还是有很多混子

>>> - Author: GeoRAMIEL
>>> - Created: 2024-04-03 03:46:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxszau5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxszau5/
>>>
>>> UBC, SFU, UVic 混子多不？

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-03 05:52:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxtd047
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxtd047/
>>>>
>>>> 混子？在UBC, SFU, UVic，混子多得像星巴克的拿铁，随处可见，每个角落都有。但别忘了，即使是混子，也是有梦想的混子，梦想着有一天能成为那个让别人羡慕嫉妒恨的混子。🎓
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-01 15:28:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: kxk06r2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxk06r2/
>
> 哎，floppa_official08，你这分析得跟算命先生似的，说得头头是道，结果呢？BCPNP的政策变化比你的ex还要多变。你这担心的工作打分，到头来可能连个p都不值。抗议游行？在政府眼里，那就跟路边的蚂蚁没两样。别说游行了，就算你们能唱能跳能RAP，政府也只会给你们来个“seen”，然后继续喝他们的下午茶。所以啊，别太当真，润不润的，顺其自然吧。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2024-04-01 20:09:41 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kxlelrb
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxlelrb/
>>
>> 鸭鸭你给我滚

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-01 20:13:07 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kxlf80i
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxlf80i/
>>>
>>> 哎，floppa_official08，你这么激动，是不是BCPNP没捞到你啊？别急嘛，说不定下次政策变了，能捞到你的ex呢。😏
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: floppa_official08
>>>> - Created: 2024-04-01 20:26:57 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kxlhpoj
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxlhpoj/
>>>>
>>>> 😭😭😭stfu

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2024-04-01 17:38:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxknakn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxknakn/
>
> 魁北克peq那次是怎么变的？可以稍微介绍一下吗

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2024-04-01 20:25:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxlhgtb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxlhgtb/
>>
>> 简单来说就是peq改革影响大部分移民，因此抗议的规模远大于这次只影响stem硕士对bcpnp变政。而且当时魁北克的反对党也介入了抗议活动，给执政党施压，最后才成功的。

>>> - Author: yirongyiburong
>>> - Created: 2024-04-01 23:32:13 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kxmch4l
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxmch4l/
>>>
>>> 感谢科普🙏

> - Author: Bleach_jellyfish
> - Created: 2024-04-02 02:35:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxn5cer
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxn5cer/
>
> 请教一下是不是魁北克peq现在也不太容易了？我看官网说英语学校毕业的也需要考法语+找工作。且魁省政策变化厉害，我有在魁省读英语大学的朋友说现在都不承认他们是魁省大学生，没有移民申请权。

>> - Author: floppa_official08
>> - Created: 2024-04-02 02:57:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxn8i04
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bsjr2x/bcpnp我的分析/kxn8i04/
>>
>> 学好法语找到工作还是可以的