---
title: "就一句话，最后机会，快来荷兰比利时瑞典，再不来就来不及了"
date: 2024-03-26
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bnv5eu"
  name: "t3_1bnv5eu"
  author: "Quogmire"
  created_utc: "1711415763"
  created_key: "240326011603"
  capture_ts: "240326011620"
  content_sha256: "342f4f1a085df8a951d1f7c9662e8dfa16c7dc006a44aadd1946c800f1e50818"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "42"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "168"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bnv5eu"
---

这三个国家英语岗位多，本地语言可以慢慢学，拿身分快（5到6年）。 

理工科硕士下定决心可以留下来，但是这几年越来越卷，早一年希望都更大一些。


---

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-03-26 01:23:15 UTC
> - Score: 14
> - ID: kwku9hc
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwku9hc/
>
> 加拿大硕博压根就没受影响，现在叫得厉害的都是私校混文凭的，你看加拿大对硕博动过一根指头吗？

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 01:24:20 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: kwkufr2
>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwkufr2/
>>
>> 加拿大那工作岗位和房价，比荷兰瑞典比利时好在哪，难道都是为了中途去美国，把加拿大当跳板？

>>> - Author: nakyupzz
>>> - Created: 2024-03-26 02:20:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwl34ef
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl34ef/
>>>
>>> AU和CA互换一下地理位置，怕是老中三哥的跑路热度直接清零

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 02:31:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwl4tlj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl4tlj/
>>>>
>>>> 你的意思是CA也有优势？很多人真的是为了呆在加拿大定居咯

>>>>> - Author: nakyupzz
>>>>> - Created: 2024-03-26 02:35:20 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: kwl5eoy
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl5eoy/
>>>>>
>>>>> 误解了，我的意思是好多人润ca的原因就是为了南下

>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>> - Created: 2024-03-26 02:37:51 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: kwl5s3s
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl5s3s/
>>>>>>
>>>>>> 明白了，为了美国润加拿大，这还是太辛苦，太risky，需要非常雄厚的资金支持。

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-03-26 03:29:38 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwld2eu
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwld2eu/
>>>>>>>
>>>>>>> 你这是在说润美还是在说润加拿大，还是在说润你的钱包？如果是后者，我建议你先润润你的脑袋，看看能不能找到一个不需要花钱就能润的地方。😂
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-03-26 11:18:16 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kwmjcc8
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmjcc8/
>>>>>>>
>>>>>>> 不risky的, as long as you can get a Canadian job offer, 而且也不貴的.......
>>>>>>> 
>>>>>>> 最核心的問題還是加拿大的白領job market挺卷, 入不入得了行這個問題, 就很看個人實力了.

>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 11:29:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kwmkk5s
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmkk5s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 但是最终还是要去美国，这一路下来到美国拿身份，得多少年啊

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 11:49:12 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: kwmmqo1
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmmqo1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我有TN找美國工作就行了啊, 要美國身份來幹嗎?
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 不就是看在美國高薪要狠狠的賺個十年八年嗎? 長住的當然是加拿大了, 美國那邊的治安種族問題根本不是可以長待的啊.

>>>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 11:54:05 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kwmnb85
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmnb85/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 明白😉

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 12:37:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kwmsr5h
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmsr5h/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哎，加拿大的白领job market挺卷的，入不入得了行，这个问题就像是在问，我这个抑郁的鸭鸭能不能变成天鹅。实力？在这个游戏里，实力就像是那个永远抓不到的金色飞贼，你以为你看到了，其实它早就飞到别的国家去了。🦆
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2024-03-27 16:37:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: kwtjfxe
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwtjfxe/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 对，很多人没点破的一件移民核心之事就是，移民最难的是找到工作这一步。

>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-27 18:01:07 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kwtyzlm
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwtyzlm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 找工作难？那是因为你没试过在地球上找火星的工作。👽
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2024-03-29 02:40:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kx20lik
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx20lik/
>>>>>>>>
>>>>>>>> >白領job market挺卷,
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 所有job market都很差，无论什么颜色的领

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2024-03-26 03:45:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwlf3fl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlf3fl/
>>>>
>>>> >清零
>>>> 
>>>> 清零不至于，nz南岛照样不有人去？热度肯定大减就是了。

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2024-03-26 02:46:35 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kwl72q0
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl72q0/
>>>
>>> 你去瑞典住两年再说吧，加拿大不满意还能跑美国呢，瑞典怕是直接锁死，回头俄罗斯再跟西欧干起来你直接变成frontline

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 02:47:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwl75tq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl75tq/
>>>>
>>>> 瑞典不行去荷兰德国比利时啊

>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>> - Created: 2024-03-26 03:40:54 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kwleih1
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwleih1/
>>>>>
>>>>> 那你比起加拿大跳美国的，真的好了多少呢？

>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>> - Created: 2024-03-26 03:41:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwlelyl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlelyl/
>>>>>>
>>>>>> 至少好留

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-03-26 08:24:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwm4gs3
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm4gs3/
>>>>>>>
>>>>>>> (三四年前，有點outdated的data rom OECD) 加拿大比荷蘭瑞典好留太多了，student retention rate是六十多% vs 十幾二十%

>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 08:32:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kwm52we
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm52we/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 帖子其他人有说，去加拿大的很大一部分都是为了以后去美帝，所以实际上不是如此？

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 08:32:41 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kwm52wm
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm52wm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 11:09:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: kwmifyv
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmifyv/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你得能被加拿大retent了, 留加成功待了好幾年有了加籍之後, 才能去美國的嗎. so this is included in the data.

>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 11:25:30 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kwmk3yk
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmk3yk/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> SHChan1986，你这数据分析得跟我上次尝试做糖醋排骨一样，一团糟。加拿大的学费便宜？那也得看你是去读书还是去撒钱。德国的IT岗位多？是啊，多到连我这个键盘侠都能去当CEO了。你说的这些留学生保留率，感觉就像是我对生活的热情一样，数字看着高，实际上一个比一个惨。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 11:28:25 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kwmkfci
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmkfci/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 可以的

>>>>>>>>> - Author: Serious_Butterfly_85
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-27 17:41:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kwtvbn9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwtvbn9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我认识个人去年美国去了加拿大跟我说马上就能拿卡，3年就能拿公民而且很爽歪歪

>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-27 19:49:10 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kwuinld
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwuinld/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 爽歪歪？听起来像是在加拿大吃了太多枫糖浆，头都晕了。三年拿卡，听着像是快餐店的忠诚卡，不过是拿公民身份版的。希望他们的爽不是因为冬天太冷，脑袋冻僵了。🍁
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>> - Author: Serious_Butterfly_85
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-27 19:53:22 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kwujffm
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwujffm/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我也不是很懂那边怎么弄反正通过他们的描述感觉很简单因为他们说那边他们到了就拿卡 🇺🇸工签也排着最后还要回来办🇺🇸身份 我身边是没有这么办的

>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-27 21:55:18 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kwv5e01
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwv5e01/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 听起来他们在加拿大拿卡就像在超市扫描优惠券一样轻松，但愿他们不要最后发现那只是个收银员的笑话。🇨🇦🃏
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2024-03-26 01:29:01 UTC
> - Score: 51
> - ID: kwkv5wo
> - Ups=51 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwkv5wo/
>
> 除非是EU公民或者会法语/荷兰语，从来没听说过比利时好留的。太多EU相关政府工作，根本和非EU留学生没关系。
> 
> 瑞典不是必须工作四年才有资格申请入籍吗？

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 01:30:20 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kwkvd4g
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwkvd4g/
>>
>> 比利时很多大厂分部，英语岗位，荷兰语慢慢学就好。毕业后去荷兰找工还有30 ruling，更爽。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2024-03-26 01:32:48 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kwkvr2v
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwkvr2v/
>>>
>>> 大厂？布鲁塞尔还有这些？wow
>>> 
>>> iirc比利时入籍荷兰语/法语/德语必须b1甚至b2
>>> 水平吧？

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 01:34:47 UTC
>>>> - Score: 21
>>>> - ID: kwkw2i2
>>>> - Ups=21 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwkw2i2/
>>>>
>>>> 入籍要多少年了，这么长时间学一门二外，结合欧洲wlb 问题不大，总比花了一大堆钱在北美送中强吧。

>>> - Author: UltimateSarcasm
>>> - Created: 2024-03-26 04:33:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwlknfa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlknfa/
>>>
>>> 30 ruling 不是缩水了吗

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 04:34:33 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kwlkrny
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlkrny/
>>>>
>>>> 缩了但是依然很有吸引力，我在荷兰读书的，就享受不到了

>>>>> - Author: AgeImaginary5387
>>>>> - Created: 2024-03-29 00:46:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kx1j7eu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1j7eu/
>>>>>
>>>>> 你要是真在荷兰呆过几年就知道荷兰普遍要求荷兰语B2以上，真以为和你上学一样英语就行啊，还是人人都去美企啊？不了解就别来误导别人。

>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>> - Created: 2024-03-29 00:53:12 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kx1k9t1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1k9t1/
>>>>>>
>>>>>> 我说过了，二外可以慢慢学，B2要求很低的

> - Author: SnooDrawings365
> - Created: 2024-03-26 01:31:03 UTC
> - Score: 28
> - ID: kwkvh6e
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwkvh6e/
>
> 比利时好留我真的笑了

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 01:32:48 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: kwkvr4w
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwkvr4w/
>>
>> 比利时就在德国荷兰隔壁，你说咋不好留，是因为荷兰语要求高还是啥

>>> - Author: Kawoh-Moh
>>> - Created: 2024-03-26 03:10:10 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: kwlah5v
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlah5v/
>>>
>>> 比利时今年cs岗一大半要会荷兰语

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 03:21:48 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: kwlc1j1
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlc1j1/
>>>>
>>>> 公司这么规定的？这是嫌能力好的求职者还不够缺么

>>>>> - Author: Kawoh-Moh
>>>>> - Created: 2024-03-26 06:56:15 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: kwlxncf
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlxncf/
>>>>>
>>>>> 缺的是有几年经验的，ng不缺

>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>> - Created: 2024-03-26 07:03:45 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kwly8qd
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwly8qd/
>>>>>>
>>>>>> 确实

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2024-03-26 03:44:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwlexm9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlexm9/
>>>>
>>>> 哦？那说明这些公司不在布鲁塞尔。都在Flanders？

> - Author: nakyupzz
> - Created: 2024-03-26 02:27:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: kwl4a0x
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl4a0x/
>
> 老哥请教下，现在直接海外找工荷兰有机会吗（KM）？或者选择读phd的话有没有什么好的政策？
> 
> 我看了下读书的话，毕业也得一年内找到工作才能走KM？

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 02:29:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kwl4it9
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl4it9/
>>
>> 直接工作你就投简历就是了，公司看上你了面试结束会安排好你的所有事情的。 
>> 
>> 但是这样的概率远低于读书后留下来：硕士/phd， 政策就是读书留下来的KM的工资bar比直接去工作的低很多，但是只能维持3年。

>>> - Author: nakyupzz
>>> - Created: 2024-03-26 06:54:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwlxi9e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlxi9e/
>>>
>>> 谢谢老哥指点，最后再请教下目前vu和tu的硕/phd在当地就业如何？

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 06:58:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwlxupq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlxupq/
>>>>
>>>> 有工作经验加分，会荷兰语加分，其他看你的面试表现了，整体还是可以的，不同年份会有波动

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-03-26 02:40:07 UTC
> - Score: 85
> - ID: kwl649j
> - Ups=85 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl649j/
>
> 当年我还在上学的时候，一个好友穷蛆0元蹭瑞典语项目然后公派，由于没人抢，奖学金cover所有开销还有得赚，毕业了在当地找了个工作，几年前就PR了，现在remote拿美国工资，爽麻了。
> 
> 另一个穷蛆蹭了一个法国的公派计划，一年支出三位数，在法国读书的时候做代购还赚了一笔，毕业了去了德国工作，现在已经入籍了。这位穷蛆比较有语言天赋，英语日语法语德语都熟练，但是洼地语文考试从来不及格，应该是投错了胎。
> 
> 还有一个穷蛆伸了个加拿大鸟不拉屎地方的全奖phd，不知道怎么操作的，没到毕业就拿卡了，现在打政府工嗯躺。
> 
> 总结下来就是能润就赶紧润，只要是个发达国家就行。上面几个穷蛆如果在国内现在应该已经烂了。

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 02:48:07 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: kwl7atz
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl7atz/
>>
>> 前两位的语言天赋应该不差，哈哈

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2024-03-26 02:53:14 UTC
>>> - Score: 32
>>> - ID: kwl81st
>>> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl81st/
>>>
>>> 第一位语言天赋存疑。
>>> 
>>> 他那阵天天在宿舍bb瑞典语，搞得我都会说两句了他也没整太明白，最后去的那个项目主要也是英语授课的，不过泡本地的时间长了有没有天赋都能学会了。

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 02:53:52 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwl8578
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl8578/
>>>>
>>>> 确实

>>>> - Author: Realhotrabbit_friend
>>>> - Created: 2024-03-29 05:01:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kx2ibyr
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx2ibyr/
>>>>
>>>> 老哥，想问问你前两位好友，是怎么发现这种机遇的？尤其是第一位，太神了吧，怎么做到的，又免费又是光明大道

>>>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>>>> - Created: 2024-03-29 05:06:07 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kx2iseo
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx2iseo/
>>>>>
>>>>> 你要是在校生的话，去学校网站中外合作那找找。
>>>>> 
>>>>> 当年胡锦涛还在任的时候大家都是只润美的，加澳都是保底，欧洲更是没人去，我那几个朋友就是去凑数的，如果他们不去的话那年就没人去了。10043之后欧洲就开始卷了，现在可能没这么好的坑了。不过我发这个的意思就是让大家别太挑挑拣拣，欧洲就算是匈牙利西班牙也比中国好混，别总是盯着美加澳不放了。

>> - Author: JamesXiao
>> - Created: 2024-03-26 03:19:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwlbsq2
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlbsq2/
>>
>> 请问老哥啥专业的？

>> - Author: JamesXiao
>> - Created: 2024-03-26 04:31:08 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kwlke9q
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlke9q/
>>
>> 请问老哥啥专业的？

> - Author: kidney_collection
> - Created: 2024-03-26 02:42:46 UTC
> - Score: 16
> - ID: kwl6ic5
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl6ic5/
>
> 荷兰的学校外号欧洲衡水

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 02:45:36 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kwl6xin
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl6xin/
>>
>> 国内卷出来的做题家，选专业注意一下别去太难的项目，问题不大。自认为水货去瑞典好了

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-03-26 09:45:49 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: kwmatcu
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmatcu/
>>
>> 連東亞人最壇長的事情：讀書考試都搞不定？！
>> 
>> 這心態那別指望靠讀書找工作潤了

>> - Author: HMSJervis
>> - Created: 2024-03-26 10:58:05 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: kwmhap2
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmhap2/
>>
>> 小黄人种族天赋忘了？

>>> - Author: AgeImaginary5387
>>> - Created: 2024-03-29 00:54:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kx1kgly
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1kgly/
>>>
>>> 种族天赋？你去荷兰比利时研究型高校接受拷打一下你就知道中国人的学习天赋是个什么笑话了。死记硬背做做题得了。

> - Author: No-Television-5376
> - Created: 2024-03-26 02:49:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwl7ggk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl7ggk/
>
> 请问工科转计算机有什么推荐吗？谢谢

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 02:53:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kwl80n4
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl80n4/
>>
>> 荷兰各种理工大学的EE项目，选课灵活，不需要一定读CS项目

>>> - Author: No-Television-5376
>>> - Created: 2024-03-26 02:54:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwl8a3v
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwl8a3v/
>>>
>>> 谢谢，我去了解下。主要是对扣代码比较感兴趣

>>> - Author: Rid_LLE
>>> - Created: 2024-03-26 06:09:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwlttc2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlttc2/
>>>
>>> op 冒昧请教一下，在土澳读了it水硕，申请二硕的cs有机会吗

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 06:12:34 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kwlu2nw
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlu2nw/
>>>>
>>>> 注意瑞典据说不太接受二硕申请者，其他国家应该没有这种情况。 
>>>> 
>>>> 总之，你澳洲硕士成绩单里面的课程是否满足CS基础课的覆盖范围，越满足越有机会，具体看申请学校官网上的成绩单学分要求

>>>>> - Author: Rid_LLE
>>>>> - Created: 2024-03-26 06:12:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwlu3sw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlu3sw/
>>>>>
>>>>> 非常感谢！

>>>> - Author: vmxibkgvw
>>>> - Created: 2024-03-26 13:24:16 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwmzcqh
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmzcqh/
>>>>
>>>> 你这是百分百确定以后留不下来了是吧

> - Author: Wooden_Astronomer3
> - Created: 2024-03-26 03:14:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwlb1xy
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlb1xy/
>
> 今年要去比利时读商科，商科有没有什么好留的路子请问，另外想问一下在比利时找到工作，和五年拿永居有什么不同，看起来好像都一样😞，谢谢解答！

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 03:50:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwlfpty
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlfpty/
>>
>> 商科相对ee cs不好留，但是不是不行，你有工作经验么，以及你的英语、荷兰语、法语怎么样。找到工作是工作签证啊，要连续工作多少年才能有pr。

>>> - Author: Wooden_Astronomer3
>>> - Created: 2024-03-26 03:53:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwlg0lb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlg0lb/
>>>
>>> 没有工作过 本科英语专业 但是英语算不上好 好想哭

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 03:58:04 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kwlgm0l
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlgm0l/
>>>>
>>>> 英语练起来很快尤其是你到了国外之后。商科留下来的，要么能力很强、social networking很强，要么和本地人同居、结婚。

>>>>> - Author: Wooden_Astronomer3
>>>>> - Created: 2024-03-26 03:59:48 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kwlgtef
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlgtef/
>>>>>
>>>>> 明白了 非常谢谢你的指点

>>> - Author: Wooden_Astronomer3
>>> - Created: 2024-03-26 03:57:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwlgl7z
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlgl7z/
>>>
>>> 我到时候准备先通过打工沉浸英语环境 然后多做一些实习 法语有余力就去学 但是英语流利还是大于法语的 我觉得 这个思路可以吗 求大佬指点🫰🏻

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 05:26:21 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kwlpyjr
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlpyjr/
>>>>
>>>> 尽量去外企，欧洲那边认可度高的外企最好，英语优先级更靠前，法语如果你去法国的话再学也很快。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-03-26 09:14:55 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kwm8ara
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm8ara/
>>>>
>>>> 這思路很有問題：你對自己要求太低了。
>>>> 
>>>> EU, Business major, 你的basic requirement是英語fluent, 法語你必須到working proficient，不能有餘力才學。這是最基本的，另外找工作的專業經驗/技能自然也是跑不掉的。
>>>> 
>>>> 卷吧，挨幾年就 okay了

>>>>> - Author: Quogmire
>>>>> - Created: 2024-03-26 11:35:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwml6or
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwml6or/
>>>>>
>>>>> Working proficient 和fluent也大差不差了

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-03-26 11:47:02 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: kwmmhnz
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmmhnz/
>>>>>>
>>>>>> 能(勉強)拿去工作的話, B2就夠了, 但fluent的可能是C1甚至C2.
>>>>>> 
>>>>>> 主要是business的門檻太低, 競爭太大, 目標樓上也不是去european top的(比利時根本就沒有european top business school), 所以langage是必須的.

>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>> - Created: 2024-03-26 11:53:35 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwmn915
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmn915/
>>>>>>>
>>>>>>> 同意

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-03-26 18:03:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwocd7q
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwocd7q/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-03-28 01:28:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kww46hi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kww46hi/
>>>>
>>>> 学法语怎么不去法国？

> - Author: Wrong_Register5361
> - Created: 2024-03-26 03:21:52 UTC
> - Score: -2
> - ID: kwlc1wd
> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlc1wd/
>
> 你好，我是一个大专狗， 在从事IT行业，英语比较渣，但是快35岁了，马上面临失业以及找不到工作的困境，现在有想法run，如果去荷兰比利时瑞典的话，需要怎么做呢？

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 03:49:16 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kwlfjuq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlfjuq/
>>
>> 1. 补课英语 
>> 2. 凭借工作经验和英语水平直接linkedin投简历等面试 
>> 3. 如果觉得2进展太慢、概率低，去荷兰的屯特以及其他类似排名的学校读一个cs硕士

>>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>>> - Created: 2024-03-26 06:47:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwlwyvt
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlwyvt/
>>>
>>> 大专可以直接申硕士嘛

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 06:49:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwlx4qc
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlx4qc/
>>>>
>>>> 可以，注意学校的要求，官网上都有写

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2024-03-26 03:36:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwldyt6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwldyt6/
>
> 数学专业+课程有数据结构、信息论，低gpa，穷蛆
> 
> 
> 问问op有什么申请建议嘛？需要多少金币？😭

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 03:40:03 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kwleekf
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwleekf/
>>
>> 有修过编程语言的课程么，c， java， python中的一种？ 
>> 
>> 低gpa是多低，百分制的话，

>>> - Author: yirongyiburong
>>> - Created: 2024-03-26 03:45:14 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwlf1vh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlf1vh/
>>>
>>> 必修里有c和python课程，百分制73左右吧😭

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 03:47:28 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: kwlfbvp
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlfbvp/
>>>>
>>>> 荷兰的屯特的cs可以申作为保底（概率不小），瑞典的查尔姆斯和荷兰的tue的cs可以冲一冲

>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>> - Created: 2024-03-26 03:53:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwlg1r9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlg1r9/
>>>>>
>>>>> 感谢🥺🙏

> - Author: Caonimadegoudongxi
> - Created: 2024-03-26 03:39:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: kwlea7t
> - Ups=4 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlea7t/
>
> 算了，还是走线庇护适合我捏

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 03:52:02 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kwlfvxz
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlfvxz/
>>
>> 😓

>> - Author: vmxibkgvw
>> - Created: 2024-03-26 13:26:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwmzmti
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmzmti/
>>
>> 这个可能要干很多年体力活，我打工亲自体验过那种每天上完班就立马躺倒睡第二天继续打工的生活，没日没夜的

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-03-27 07:09:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwrkxsa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwrkxsa/
>>>
>>> [removed]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-26 03:47:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwlfars
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlfars/
>
> Quogmire老哥，你这是在荷兰读EE硕士还是在荷兰读EE大师？你这么牛，怎么不直接读EE宇宙大师呢？😂
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: hao1336942
> - Created: 2024-03-26 03:49:25 UTC
> - Score: 8
> - ID: kwlfkja
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlfkja/
>
> 要是没有奖学金的话甚至欧洲也去不起，24fall的芬兰和东欧还在等结果中，希望可以得到个奖学金，同ee，申请了嵌入式和片上系统，瑞典开奖结果不太好，sad

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 03:51:39 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: kwlfu6m
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlfu6m/
>>
>> 你申了瑞典、芬兰、东欧对么 
>> 
>> 瑞典今年很卷。耐心等结果，肯定会有的。

>>> - Author: hao1336942
>>> - Created: 2024-03-26 03:54:47 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kwlg80y
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlg80y/
>>>
>>> 瑞典今年其实还好，大部分学校的申请人数都下降，只不过洼地申请数增多一些，只不过因为学校的错误导致我现在还没有心仪offer（具体的不敢说怕被定位喝茶），芬兰今年很卷，感觉大概率陪跑了，最后申请的东欧学校是塔尔图，一个比较冷门的专业，还有入学考试，希望能上

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 03:56:18 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: kwlgeh4
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlgeh4/
>>>>
>>>> 好好准备。瑞典老中今年太多，人家对中国人可能有个bar，哎

>>>>> - Author: hao1336942
>>>>> - Created: 2024-03-26 03:58:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwlgphd
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlgphd/
>>>>>
>>>>> 会有这种情况不过看小红书上面似乎不太多，只能说明年申请瑞典的学生可能要有点难了，估计明年因为签证原因cth，lund和于默奥大学会卷一些

>>>>> - Author: hao1336942
>>>>> - Created: 2024-03-26 04:00:39 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: kwlgx5g
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlgx5g/
>>>>>
>>>>> 申请的学校学费普遍6000欧一年其实根本不算贵，但是苦逼家庭也难以承受，原生国籍+原生家庭双重buff

>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:02:46 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: kwlh653
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlh653/
>>>>>>
>>>>>> 那你以前有考虑过工作两三年攒点钱再去么（当然现在考虑到润欧的趋势已经不是很推荐了，但是以前很多人是工作攒钱润欧的）

>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:07:12 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kwlhomk
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlhomk/
>>>>>>>
>>>>>>> 国内读硕士中，还有一年毕业，如果今年说是走不成明年试试申请博士，希望明年的芬兰博士试点还有吧。如果明年也失败了就在国内进私企攒点钱再申请或者直接走线，目前规划就是这样，走线似乎也需要一些钱，而且现在申请欧洲博士已经难度奇高了，csc好多国家不能用，其次还有类似于国防七所的审查，目前对我来说最好的结局就是得到一个奖学金了

>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:11:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: kwli7cf
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwli7cf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 加油。 btw 你在国内读硕士毕业后工作的话，如果待遇还不错你说不定就不想走了，讲道理。

>>>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:15:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: kwlimxi
>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlimxi/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 这个可能性有点低了，国内未来什么样子大家应该都清楚，要么海峡喂鲨鱼要么后勤打螺丝打到神志不清，华润万家不是开玩笑的，之前看有个纪录片采访走线的人，比我条件好的有很多，在国内也不是混不下去才走的

>>>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:18:16 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>>> - ID: kwliy4r
>>>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwliy4r/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 过来人跟你说，如果你不是有坚定的信念，只是因为以后在国内生活水平会下降，真的可能会后悔，然后主动送中。 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 很多同学到荷兰不适应天气、饮食、学习压力，毕业时想家了，又回去了。

>>>>>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:23:43 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>> - ID: kwljkex
>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwljkex/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 这个已经有心理准备了，我有两个朋友都在芬兰，他们也经常抱怨北欧美食和没有阳光，但是都不后悔去那边。而且我不明白在国外毕业之后为什么回来？难道回来之后享受一下被批斗的感觉？连农夫山泉都批斗的名族还有什么不会做出来的。其实国外医疗也确实没有我在国内方便，去那边生活水平也不会更好，但是总比国内未来挂水啤酒瓶，嗯造观音土要好

>>>>>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:27:51 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: kwlk129
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlk129/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 回来的大多数至少在二线城市有家，或者三线城市家庭条件不差。当然留学同学这种家庭是占多数。

>>>>>>>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:36:56 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>>>>>> - ID: kwll0v5
>>>>>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwll0v5/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 房价暴跌之后就更坚定了，国内的东西都是共产党的，而不是我们的

>>>>>>>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:38:46 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>> - ID: kwll7yx
>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwll7yx/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 而且在二线城市有房子就回来也有点夸张，如果家里不突然告诉我有几千万的话实在难以想象贵支有什么吸引力能让我回去

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:40:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kwllfh8
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwllfh8/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 对很多人来说，成都南京市区一套房，找个带编朝九晚五月薪5000工作，结婚生小孩，可以一辈子榨尽外地人的人口红利

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:47:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kwlm6ji
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlm6ji/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 和我家里人想的差不多，很标准的平均思想，所以我家里总想让我进电网，如果进私企的钱没有进电网的多我也会选择进电网的，就是不知道会不会把我的护照没收一辈子被拴在洼地。然后一个月5000应该都是那种有灰色收入的工作吧似乎？在洼地生小孩过于不负责任了，天天嗯造预制菜，几年就白血病淋巴瘤了，这种生活我不喜欢，我宁愿吃一辈子北欧菜，大半时间看不到太阳，一周五天只能领个最低工资也不愿意在洼地天天用着vpn刷外网，说不定还要大吃饱大健身

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 04:55:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kwlmzt9
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlmzt9/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 电网？很多人适应了那种又有钱福利又好，生活方便，又有优越感的人上人生活后，再去欧洲落差感非常大

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 05:03:26 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kwlnrqj
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlnrqj/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 我周围全是这种人，这种情况可以统称为蜘蛛斯德哥尔摩症候群，有这种人在身边永远也不可能快乐，可以想象一下同组一个师兄进电网之后他的朋友（或者是亲戚的朋友？）就开始找他相亲，跟我们描述的时候那种自豪感的支味已经收不住了，这就是老中人均状态，我已经能想象他家里在相亲过程中的那种状态了，老中脑子里面没有平等两个字，只有趋炎附势，慕强慕坏

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 05:06:58 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kwlo49b
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlo49b/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 是这样的

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: mchotdograp
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 05:15:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kyfhv8r
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kyfhv8r/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我觉得你还是没看明白。建议看看YT的大老王

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 05:31:49 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kyfjju1
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kyfjju1/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 你直说吧

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: mchotdograp
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 06:12:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kyfne84
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kyfne84/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 直说就是你只看到眼前这点东西 看不到更远的东西
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 张爱玲要是跟你一样的眼光呆在国内会是什么下场

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 10:52:59 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kygbfsy
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kygbfsy/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 张爱玲如果留在国内，可能就成了《倾城之恋》里的白流苏，被时代的洪流无情地吞没。不过话说回来，我们这些润友，哪个不是在逃避自己的《红玫瑰与白玫瑰》呢？至少张爱玲还能写出《十八春》，我们大多数人连“春”都找不到，只能在这里互相安慰“秋”已经来了。🍂
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>> - Author: mchotdograp
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 05:14:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kyfhsa8
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kyfhsa8/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 几千万转移啊 也不用回去

>>>>>>>>>>>> - Author: mchotdograp
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 05:13:42 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kyfhool
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kyfhool/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 非常同意。很多人润了但是其实并不知道自己想要什么，个人认为润的本质在于寻求更多的可能性和选择权，还有稳定性和安全感。空气水食物教育养老医疗等等都是表象而已，看中了她的好就必须要忍受她的差，不能既要还要。

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-03-27 15:08:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwt3d09
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwt3d09/
>>>>
>>>> 芬兰今年卷的批爆，曾经的保底校奥卢大学都把我拒了，看来24fall是无缘芬兰了😭

>>>>> - Author: hao1336942
>>>>> - Created: 2024-03-28 15:05:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwyplur
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwyplur/
>>>>>
>>>>> 芬兰今年是这样的，奥卢我也被拒了，你还申请哪个了

>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>> - Created: 2024-03-31 06:08:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxd3xza
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxd3xza/
>>>>>>
>>>>>> 芬兰今年踩着ddl申请的，所以没申请几所学校😭其它的也被拒了

>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>> - Created: 2024-03-31 15:27:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxepeb5
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxepeb5/
>>>>>>>
>>>>>>> 还有阿尔托和坦佩雷吗？这两个还没有开奖吧

>>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>>> - Created: 2024-03-31 15:30:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kxepueh
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxepueh/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 阿尔托申请的eit和em都被拒了，坦佩雷没来得及申请

>>>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-31 15:31:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: kxeq20a
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxeq20a/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我看了你的主题帖，有offer已经很好了，恭喜上岸

>>>>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-31 15:35:59 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kxeqqbc
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxeqqbc/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 谢谢，祝你也早日收到心仪学校的offer💕

>>>>>>>>>>> - Author: hao1336942
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-31 15:36:25 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kxeqsqx
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxeqsqx/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 谢谢❤️❤️

>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>> - Created: 2024-03-27 15:09:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwt3fkp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwt3fkp/
>>>
>>> 芬兰今年卷的批爆，曾经的保底校奥卢大学都把我拒了，看来24fall是无缘芬兰了😭

> - Author: Lorrenzlol
> - Created: 2024-03-26 04:18:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwlix3t
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlix3t/
>
> 请问op 代尔夫特，埃因霍温和屯特的MsEE  microelectronics track容易当地工作/读博吗

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 04:20:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwlj71j
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlj71j/
>>
>> 都非常不错，只工作， tud=tue>=twente 
>> 
>> 坚定读博士 tud>tue>twente

>>> - Author: AgeImaginary5387
>>> - Created: 2024-03-29 00:55:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kx1koku
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1koku/
>>>
>>> 你概率是怎么得出来的，这几个TU都没有外国人统计数据，心算出来的是吧

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-29 01:43:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kx1rwp2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1rwp2/
>>>>
>>>> 身边统计学

> - Author: clentimooo
> - Created: 2024-03-26 05:13:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwlopi4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlopi4/
>
> 这些国家能跨专业申硕士不，本科化学天坑专业麻了....

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-26 05:13:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwlopik
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlopik/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 05:13:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwlos9a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlos9a/
>>
>> 本科修过你想去的专业的基础课么？欧洲看成绩单课程匹配度的

>>> - Author: clentimooo
>>> - Created: 2024-03-26 05:43:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwlrjpp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlrjpp/
>>>
>>> 很少，估计悬了

>> - Author: Equivalent-Sort9812
>> - Created: 2024-03-26 10:49:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwmgg6p
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmgg6p/
>>
>> 瑞典可以，但非科班申请到的泛码专业不好就业

>>> - Author: clentimooo
>>> - Created: 2024-03-26 11:15:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwmj0zj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmj0zj/
>>>
>>> 好嘞，谢谢你

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-03-26 11:20:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwmjlqo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmjlqo/
>>
>> 考慮一下去德國之類工業強的國家讀chem related?
>> 
>> 化工/藥廠之類有沒有出路?

>>> - Author: clentimooo
>>> - Created: 2024-03-26 12:25:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwmr4vp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmr4vp/
>>>
>>> 谢谢你，人太菜德国恐怕毕不了业lol

> - Author: CulturalWatch1497
> - Created: 2024-03-26 05:33:23 UTC
> - Score: 4
> - ID: kwlqltf
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlqltf/
>
> 荷兰好留笑麻了，看来荷兰川普还是太仁慈了

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 05:34:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kwlqp2c
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlqp2c/
>>
>> 荷兰川普组阁都没个结果呢，你也别贷款了。你就说现在怎么不好留？

>>> - Author: CulturalWatch1497
>>> - Created: 2024-03-26 05:36:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kwlqv2b
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlqv2b/
>>>
>>> 现在过去从读书开始要几年？别害人了

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 05:42:12 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwlreoh
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlreoh/
>>>>
>>>> 你知道组阁到政策落实要多久？你知道政策优先针对的是不是本科？是不是新项目？ 老项目硕士有啥好担心的，顶多提高pr 的荷兰语要求

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-03-26 07:05:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwlydwm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlydwm/
>>>>
>>>> 你这是在问我读书要几年，还是在问我要几年才能从读书中解脱？如果是后者，我可以告诉你，我已经读了一辈子的书，但还是没能解脱。😂
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AgeImaginary5387
>>> - Created: 2024-03-29 00:58:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kx1l1r0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1l1r0/
>>>
>>> 我看你是根本不看荷兰语媒体，甚至都不会荷兰语，荷兰现在的右转速度，五年后什么样谁都清楚，少在这害人了。

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-29 01:44:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kx1s1t8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1s1t8/
>>>>
>>>> 你直接说什么样吧，为什么感觉你很有情绪？ 
>>>> 
>>>> 我荷兰语只能勉强看，日常看NOS

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-03-29 03:28:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kx276b1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx276b1/
>>>>
>>>> 荷兰语媒体？我连荷兰奶酪都没吃过，更别说荷兰语了。五年后的事谁知道呢，说不定到时候大家都在火星上开party了呢。🚀
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Eplankton
> - Created: 2024-03-26 05:48:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwlry18
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlry18/
>
> https://github.com/Eplankton/EmbedRoadAndCSInEU

>> - Author: Eplankton
>> - Created: 2024-03-26 05:53:58 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: kwlsh3r
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlsh3r/
>>
>> 欧陆务必注意匹配度，这个最关键，绩点反而不太重要。cs本科的也不要目光盯着互联网企业，多去制造业it看看，往往有意想不到的收获。

>>> - Author: Quogmire
>>> - Created: 2024-03-26 06:18:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwlum0v
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlum0v/
>>>
>>> 100%正确的

> - Author: Equivalent_CowCow
> - Created: 2024-03-26 06:50:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwlx5gs
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlx5gs/
>
> 台灣人，本科信息管理MIS，均分87/100，完全沒數學基礎，有寫了好幾個semi-professional coding projects，英文流利，這樣好拿PR嗎? 適合轉CS嗎?

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 06:55:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwlxm0h
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlxm0h/
>>
>> 本科成绩单有没有基本的大学数学课程？ 微积分，线性代数，概率论，离散数学

>>> - Author: CRISISRIDDENWORLD
>>> - Created: 2024-03-26 07:20:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kwlzk19
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlzk19/
>>>
>>> 我也是这个专业，数学都有，没有java有Python，数据结构，但是不想继续读这个专业了😭代码敲不来

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 07:22:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwlzq1p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlzq1p/
>>>>
>>>> 那你咋办，回国么

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-03-26 11:16:45 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kwmj6kr
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmj6kr/
>>>>
>>>> 代码敲不来, 要不努力去敲, 要不不要讀CS了.

>>> - Author: Equivalent_CowCow
>>> - Created: 2024-03-27 04:26:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwr62sl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwr62sl/
>>>
>>> >有没有基础Cs课？ c Java python 数据结构 算法 等等  
>>> 
>>> 有，我選修主修全選coding，我自己也熱衷coding，在同學中突出，可以拿到3個教授的推薦信。  
>>> 
>>> >本科成绩单有没有基本的大学数学课程？ 微积分，线性代数，概率论，离散数学  
>>> 
>>> 沒有，是空中大學，完全不會有這種數學課程。

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-27 04:41:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwr7pcm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwr7pcm/
>>>>
>>>> 没数学比较完蛋

>>>>> - Author: Equivalent_CowCow
>>>>> - Created: 2024-03-27 05:05:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwra6u3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwra6u3/
>>>>>
>>>>> 沒數學確定申請不上嗎? 還是你講的是我這樣CS碩士讀不下來不能畢業?

>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>> - Created: 2024-03-27 05:10:13 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwram1v
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwram1v/
>>>>>>
>>>>>> 没数学申请不了

>> - Author: Wrong_Relief_9830
>> - Created: 2024-03-27 20:35:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwur2lx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwur2lx/
>>
>> 这些国际未必比台湾好到哪去，主要你不是本地主体民族，如果为了多个选择当然就另外一回事了

>>> - Author: Equivalent_CowCow
>>> - Created: 2024-04-01 05:18:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxi6pyf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxi6pyf/
>>>
>>> 無所謂，拿身分避個風險，再來我想走出台灣過生活。

>>>> - Author: Wrong_Relief_9830
>>>> - Created: 2024-04-01 15:55:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxk5057
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxk5057/
>>>>
>>>> 去看看拿点工作经验挣点钱是好的，美国遇到过不少台湾人，物质上他们确实混的真的不错，但是基本上也只是和东亚人相处居多。如果是欧裔的话美国生活确实综合更好没啥说的

>>>> - Author: Wrong_Relief_9830
>>>> - Created: 2024-04-01 16:09:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxk7hob
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxk7hob/
>>>>
>>>> 只能说都是围城吧

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-03-29 02:39:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kx20eat
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx20eat/
>>
>> 注册绿卡lottery了吗？

>>> - Author: Equivalent_CowCow
>>> - Created: 2024-04-01 02:08:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxhk3pi
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxhk3pi/
>>>
>>> 今年10月會註冊，之前沒有是因為沒條件沒技能，現在都有了。

> - Author: terminal5109
> - Created: 2024-03-26 07:18:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwlzd04
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlzd04/
>
> 老哥商科有什么建议吗。还是必须读供应链物流工作才好找点

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 07:22:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwlzo3n
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwlzo3n/
>>
>> 有一个人问过商科，我回答过了，你看下评论区

>>> - Author: terminal5109
>>> - Created: 2024-03-26 07:29:15 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kwm07vu
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm07vu/
>>>
>>> 看了不转码感觉地狱难度，中介推荐要不读个蒂尔堡 DA数据分析，直接转码匹配度不够

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 07:34:04 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kwm0l5g
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm0l5g/
>>>>
>>>> 读的下去可以，留下来难度仍然很高，data工作工资不高，容易被替代

>>>>> - Author: terminal5109
>>>>> - Created: 2024-03-26 07:36:00 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kwm0qcx
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm0qcx/
>>>>>
>>>>> 懂了更地狱了，da不会连工签的工资标准也达不到吧

>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>> - Created: 2024-03-26 07:38:56 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kwm0ycy
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm0ycy/
>>>>>>
>>>>>> 荷兰的话在本地读书，工签的工资bar会降低很多，其他国家不了解

>>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>>> - Created: 2024-03-26 10:50:29 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kwmgjtl
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmgjtl/
>>>>>>
>>>>>> 瑞典DA不可能找得到

>>>>>>> - Author: terminal5109
>>>>>>> - Created: 2024-04-01 09:24:52 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxiqtmt
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxiqtmt/
>>>>>>>
>>>>>>> OK知道了老哥，吐血中

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-03-26 09:57:52 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwmbu2t
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmbu2t/
>>>>
>>>> tilburg data for social science?
>>>> 
>>>> 中介推薦的可多了，坑

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-03-26 10:49:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwmgexf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmgexf/
>>>>>
>>>>> 中介的坑比荷兰的海平面还低，你得小心别一头扎进去，到时候连社科数据都救不了你。🕳️
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: terminal5109
>>>>>> - Created: 2024-04-01 09:39:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxis1im
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxis1im/
>>>>>>
>>>>>> 鸭鸭你也知道坑啊

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-04-01 09:49:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxisstd
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxisstd/
>>>>>>>
>>>>>>> 坑？我可是坑里的老司机，这坑不仅知道，还在里面开过夜车呢。🚗💨
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: terminal5109
>>>>> - Created: 2024-04-01 09:26:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxiqxj5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxiqxj5/
>>>>>
>>>>> 是的中介推得，他说QS 200开外但是本地认可度高

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-04-01 12:56:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxjchda
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxjchda/
>>>>>>
>>>>>> tilburg要是去搞econ/fina之類的research / phd的認可度是很高的, 但找工作就........本地U類當中都講不上多高啊.

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-04-01 13:40:08 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: kxjihnd
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxjihnd/
>>>>>>>
>>>>>>> 哎，SHChan1986，你这么一说，tilburg的学生们不是要哭晕在厕所了？研究认可度高，工作认可度低，这不是让人家读完书直接去卖艺吗？不过说实话，学术界那点事，有时候跟在马戏团表演也没啥两样，都是让人眼花缭乱的把戏。😂
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: terminal5109
>>>>>>> - Created: 2024-04-02 09:27:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxo9oa7
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxo9oa7/
>>>>>>>
>>>>>>> 老哥对于荷兰通过读书留下来有什么建议吗，UvA accounting也可以申的到但是找工作是不是也要会荷兰语才有竞争力

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-04-02 09:34:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kxoa7xj
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxoa7xj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 估計是. 不過accounting嗎, 你上big 4看看人家招audit要不要荷語就是了.

>>>>> - Author: terminal5109
>>>>> - Created: 2024-04-01 09:27:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxir1da
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxir1da/
>>>>>
>>>>> 说到最后都特么靠刷题，中介说靠自己

> - Author: Present_Performer_88
> - Created: 2024-03-26 08:42:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwm5u1k
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm5u1k/
>
> 想请教OP提到的2年，是因为国外中国人以及其他地方的人润的太多太卷？还是出于国内情势恶化的可能性？因为目前工作不错且在一线有房，就想着先在国内海投国外工作，不成的话过两年再出去读书。不过我已经有一个英硕，北欧二硕怕是有点难申。

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 08:48:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwm6adn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm6adn/
>>
>> 一线有房工作不错，你就别折腾了。除非国内相关行业不行了。 你要去也是骑驴找马，有更好的机会再走比较好。 
>> 
>> 2年指的是润欧的人越来越多，找工作越来越卷。

>>> - Author: Present_Performer_88
>>> - Created: 2024-03-26 09:15:40 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kwm8cw0
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwm8cw0/
>>>
>>> 好滴，感谢OP！我现在在外企+有英硕，可能对从国内海投有一丢丢帮助。因为看到国外有些公司也很多裁员甚至破产，会害怕贸然出去对自己目前的状态来说比较risky。long-term来看还是想要逃离压抑的社会氛围（。

> - Author: Equivalent-Sort9812
> - Created: 2024-03-26 10:48:18 UTC
> - Score: 9
> - ID: kwmgcg3
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmgcg3/
>
> 瑞典老嗨答一句，通过转码去瑞典已经不太行了，这个国家最近两年教育产业化趋势很严重，开了一大批ds专业，实际上和岗位需求脱钩，斯大就这样骗了很多人过去，科班cs还可以冲一冲，借着老中老印不多尚有一战之力，但是转码的路彻底堵死了（怀念19年林雪平计算社会科学也能找到工作的日子）

>> - Author: Realistic_Pizza4136
>> - Created: 2024-03-26 11:16:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwmj73i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmj73i/
>>
>> 老哥好，请问林雪平科班cs还好么

>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>> - Created: 2024-03-26 15:58:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwnphrh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwnphrh/
>>>
>>> 可以 liu的很强 在瑞典仅次于双th

>>>> - Author: Realistic_Pizza4136
>>>> - Created: 2024-03-26 17:57:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwob918
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwob918/
>>>>
>>>> 好好好，感谢老哥。我一个加拿大bcpnp的offer，最近改完政策寄的比较严重。一个liu的，希望瑞典能留下来了。

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 11:27:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwmkba6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmkba6/
>>
>> 瑞典cs ee 硕士也不行？比如kth, cth

>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>> - Created: 2024-03-26 15:58:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwnpf5a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwnpf5a/
>>>
>>> 科班 这两校可以 非科班 悬

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 16:13:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwns1pe
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwns1pe/
>>>>
>>>> 感谢老哥

>> - Author: Holiday-Instruction4
>> - Created: 2024-03-27 15:06:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwt30oe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwt30oe/
>>
>> 老哥好，我本科网络工程，算是半个科班吧。今年拿到了Stockholm的cs硕士offer，请问还有必要去吗？

>>> - Author: No-Friendship-697
>>> - Created: 2024-03-27 17:53:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwtxigt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwtxigt/
>>>
>>> 兄弟你啥背景的啊？方便说吗？我也是网工专业的目前有点迷茫

>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>> - Created: 2024-03-28 00:13:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwvsaf2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwvsaf2/
>>>
>>> 网络工程你为什么不申请林雪平计算机，斯德哥尔摩大学不是工科学校，计算机可以去，但是相比瑞典的强势理工学校KTH CTH LTH和liu肯定是要弱势的

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-03-28 01:13:03 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kww1ri7
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kww1ri7/
>>>>
>>>> 网络工程不申请林雪平计算机，就像是去肯德基不点炸鸡，非要点个蔬菜沙拉然后抱怨没有肉吃一样。斯德哥尔摩大学的计算机专业也许不是顶尖的工科学校，但这不意味着你就得去KTH CTH LTH和liu那些所谓的“强势理工学校”才能找到工作。有时候，小池塘里的大鱼比大海里的小鱼活得滋润。别只盯着学校的名气，实力才是硬道理。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-03-28 04:27:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwwsimg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwwsimg/
>>>>
>>>> 林雪平拿来保底了，主要是志愿没排好，斯德哥尔摩大学排在二志愿了，要是换成CTH应该也能录。KTH都不敢想，今年据说只要陆本985，而且优先那些和他们合作的院校。

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-03-28 13:34:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwyabuf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwyabuf/
>>>>
>>>> 那斯德哥尔摩大学的CS毕业好找工吗？当时觉得它在首都，工作机会多，而且CS应该没有CTH的那么卷，所以把它放在第二志愿了

>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>> - Created: 2024-03-29 10:21:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kx38xr5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx38xr5/
>>>>>
>>>>> 看你能力了，那几个理工大学主要是有工科reputation加成，但是大不了就是众生平等，能力强还是没问题的

>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>> - Created: 2024-04-02 16:02:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxpqnmc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxpqnmc/
>>>>>>
>>>>>> 那不会瑞典语容易找工作留下来吗？我觉得我最大的debuff就是没有工作经验，打算读硕士这两年狂卷实习

>>>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>>>> - Created: 2024-04-02 16:26:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxpuxpp
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxpuxpp/
>>>>>>>
>>>>>>> 你要留逃不开瑞典语的 直接开始学吧 瑞典语就是语序跟英语不太一样 相对来说比较好接受

>>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>>> - Created: 2024-04-02 16:49:41 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kxpz4hp
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxpz4hp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 确实，长期生活肯定免不了小语种的，不过两年硕士能学到找工作水平吗？而且听说最开始找工作会英语就够了，是真的吗？

>>>>>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>>>>>> - Created: 2024-04-03 00:39:28 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: kxs7op0
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxs7op0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 瑞典人暑期放假的 你到时候一边领英投 一边搁工业园挨个问 总能找到一个实习 你尽量毕业之前两段实习 能找到

>>>>>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>>>>>> - Created: 2024-04-03 11:52:00 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kxu8y5l
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxu8y5l/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不用学到母语 学到能fika闲聊就行

>>>>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-05 16:04:18 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ky6t1j2
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/ky6t1j2/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 谢谢解答，祝你润途顺利！

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2024-04-02 18:16:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kxqeznc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxqeznc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 瑞典语简直就是英语的翻版，学起来轻轻松松。不过，没有工作经验的话，你得做好在斯德哥尔摩街头卖热狗的准备，因为实习机会比北极熊还难找。🌭
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Key-Safe4263
>> - Created: 2024-04-04 13:32:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ky0dl6h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/ky0dl6h/
>>
>> 老哥好，问下瑞典UU的cs出来可以吗？同时拿了莱顿和UU的，听说莱顿不好搞实习而且难毕业

>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>> - Created: 2024-04-04 13:33:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ky0don3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/ky0don3/
>>>
>>> uu学校没问题不会拖你后腿 看你实习和个人能力

>>>> - Author: Key-Safe4263
>>>> - Created: 2024-04-04 13:55:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ky0hacg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/ky0hacg/
>>>>
>>>> 好的谢谢老哥，顺便再问下老哥了解荷兰莱顿的项目嘛，麻烦老哥了

>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>> - Created: 2024-04-04 14:12:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ky0k1q5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/ky0k1q5/
>>>>>
>>>>> 去莱顿学计算机和去斯大学计算机一个道理，都是文理科比较强的学校，CS不算顶尖，没啥区别，普通等级

>>>>>> - Author: Key-Safe4263
>>>>>> - Created: 2024-04-04 14:18:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ky0kzhy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/ky0kzhy/
>>>>>>
>>>>>> 好的，谢谢老哥指点

>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>> - Created: 2024-04-04 14:13:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ky0k43m
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/ky0k43m/
>>>>>
>>>>> xhs集美文科都有录到莱顿CS的，我不知道她什么操作，但是很神奇

>> - Author: Holiday-Royal8638
>> - Created: 2024-05-08 08:26:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l33qfkn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l33qfkn/
>>
>> 老哥uu的data engineer如何啊，我看跟ds课设很不一样

>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>> - Created: 2024-05-08 08:35:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l33r5bq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l33r5bq/
>>>
>>> DE还行 但还是建议学SDE

>>>> - Author: Holiday-Royal8638
>>>> - Created: 2024-05-08 13:40:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l34njvb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34njvb/
>>>>
>>>> SDE申请不太到，我也是转码选手😭

>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>> - Created: 2024-05-08 13:42:56 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: l34nwmu
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34nwmu/
>>>>>
>>>>> 额 我记得UU的相关专业对数学学分要求比较高 你是数学专业的或者会计？ 转码的话ML和DE是最好的出路了 还有个办法是林雪平计算机 如果你有计算机二学位的话

>>>>>> - Author: Holiday-Royal8638
>>>>>> - Created: 2024-05-08 13:45:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l34obu5
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34obu5/
>>>>>>
>>>>>> 我补了不少学分这样，不想做ml太卷了

>>>> - Author: Holiday-Royal8638
>>>> - Created: 2024-05-08 13:44:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l34o5oc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34o5oc/
>>>>
>>>> 老哥如果是你，这个de跟别的cs项目（cth和liu的）怎么选好

>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>> - Created: 2024-05-08 13:45:43 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: l34obqf
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34obqf/
>>>>>
>>>>> CS? 能上CTH的CS等于保送沃尔沃 真不开玩笑 即便行情烂成现在这样 也是报保送

>>>>>> - Author: Holiday-Royal8638
>>>>>> - Created: 2024-05-08 13:48:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l34oowq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34oowq/
>>>>>>
>>>>>> 是那个computer science and networks这个项目，不太算正统cs，打算把这个放到第一志愿的

>>>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>>>> - Created: 2024-05-08 13:49:23 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: l34ow40
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34ow40/
>>>>>>>
>>>>>>> 我会建议你CTH 这个学校Engineering的声望在瑞典甚至高于KTH

>>>>>>>> - Author: Holiday-Royal8638
>>>>>>>> - Created: 2024-05-08 13:49:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: l34oxxp
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34oxxp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的老哥

>>>>>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>>>>>> - Created: 2024-05-08 13:50:26 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: l34p21p
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34p21p/
>>>>>>>
>>>>>>> 这个专业的课程设置 我没记错的话可以自选软件工程课 至于他叫什么不重要

>>>>>>>> - Author: Holiday-Royal8638
>>>>>>>> - Created: 2024-05-08 13:55:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: l34pu5b
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34pu5b/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的谢谢老哥

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2024-05-08 14:06:45 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: l34rlzc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l34rlzc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，也是哦，专业名字只是一个代号啦，最重要的是课程设置是不是自己想要的，还得看看就业前景叭，不然读完书找不到工作也挺尴尬的捏 😝 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-07-24 06:50:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: leo6wr5
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/leo6wr5/
>>
>> [removed]

> - Author: Bertieea
> - Created: 2024-03-26 12:13:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwmpmfo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmpmfo/
>
> 请教下op，目前在马来西亚读商科硕（课程也涉及了部分ds），本科cs，想去欧洲读个二硕，预算20-30w，请问有推荐的学校和方向嘛🥹🙏

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 12:17:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwmq673
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmq673/
>>
>> 本科cs好办啊，30w算生活费的话，排除荷兰了，你看看比利时瑞典吧，具体学校档位搜小红书就行。我先说排名靠前的：比利时的鲁汶大学和瑞典的kth非常好，前者很有难度。 
>> 
>> 如果想学德语可以考虑德国。其他的话，EU范围没啥其他选项了，瑞士和丹麦的几个大学可以考虑但是没那么好留，你找工作可能还得去其他eu国家找。

>>> - Author: Bertieea
>>> - Created: 2024-03-26 12:37:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwmsqbz
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmsqbz/
>>>
>>> 嗯嗯，对德国有点想法，但怕毕业费劲😂还有就是我读二硕的话会很看重一硕吗？想继续读ds或商科…但是不是不太好留😿

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 13:23:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwmzab3
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmzab3/
>>>>
>>>> 当然是传统理工科最好留了，指EE CS等

>>>>> - Author: Bertieea
>>>>> - Created: 2024-03-26 13:24:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwmzdmw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmzdmw/
>>>>>
>>>>> 好的谢谢🙏

> - Author: New_Revolution7625
> - Created: 2024-03-26 13:24:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwmzdwh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwmzdwh/
>
> 荷兰有授课型硕士吗。 可不可以跨专业读？   本科机械类，想换个方向。只会英语

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 13:33:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwn0pvh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwn0pvh/
>>
>> 荷兰硕士不要求发paper，第一年上课第二年做项目。 想转专业要看本科成绩单和目标专业的要求的匹配度。

>>> - Author: New_Revolution7625
>>> - Created: 2024-03-26 15:27:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwnjtli
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwnjtli/
>>>
>>> 换方向肯定就不怎么匹配了，成绩也不怎么好，去荷兰有书读吗？

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 15:29:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwnk723
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwnk723/
>>>>
>>>> 难。你读机械硕士或相关的项目肯定可以

>>>>> - Author: New_Revolution7625
>>>>> - Created: 2024-03-26 15:33:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwnku1g
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwnku1g/
>>>>>
>>>>> 就是说成绩不好有书读，换方向不行吗？  荷兰有授课型硕士吗？  我也不想搞研究，我就想混个本地学历方便找工作

> - Author: tanyu39
> - Created: 2024-03-26 13:50:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwn3dq4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwn3dq4/
>
> 大专能申吗

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 14:45:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwncltd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwncltd/
>>
>> 看学校，你先爬一遍欧陆学校吧

> - Author: buxiangqule
> - Created: 2024-03-26 14:01:47 UTC
> - Score: 8
> - ID: kwn588m
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwn588m/
>
> 能力强不如生得早，这几年越来越糟糕的老中政经，以及老美越来越长的10043名单，害得欧陆越来越卷。比如今年瑞典硕士，中国申请者比去年多了35%，前几年点击就送的DTU今年卡死85。

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 14:45:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwncimm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwncimm/
>>
>> 是的🙂‍↕️

> - Author: Individual_Cry9780
> - Created: 2024-03-26 14:40:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwnbmno
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwnbmno/
>
> 哥们，一年制计算机能找到工作吗？

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 14:45:01 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kwncg5n
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwncg5n/
>>
>> 工作经验？有的话可以，不然难

>>> - Author: Individual_Cry9780
>>> - Created: 2024-03-26 14:50:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwndg3h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwndg3h/
>>>
>>> 无，我想通信转计算机，大哥有推荐的项目吗？

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-26 14:55:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwnea0i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwnea0i/
>>>>
>>>> 荷兰两年硕士，cs专业课修的够多申请cs，否则ee

>>>>> - Author: Individual_Cry9780
>>>>> - Created: 2024-03-26 14:56:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwnehor
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwnehor/
>>>>>
>>>>> 荷兰好贵啊，德国行吗？

>>>>>> - Author: Quogmire
>>>>>> - Created: 2024-03-26 15:22:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwniy7w
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwniy7w/
>>>>>>
>>>>>> 德国不太了解抱歉

>>>>>>> - Author: Individual_Cry9780
>>>>>>> - Created: 2024-03-26 15:23:06 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwnj2qc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwnj2qc/
>>>>>>>
>>>>>>> 谢了

> - Author: FatShionFTD
> - Created: 2024-03-26 19:06:23 UTC
> - Score: 4
> - ID: kwonr4k
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwonr4k/
>
> 笑死, 我在荷兰读完了CS Master, UVA都下PHD了, 转头就去美国重新读了个MS, 就你欧陆的工作条件, 除非只是为了个所谓的润, 走线哥的日子都比你在AH买东西的日子舒服. 除非是10043哥, 加拿大签证还要check一年那种, 稍微有点实力的该去北美还是去北美.
> 
> 你要是二三本还想润, 荷兰H类大学比U类还舒服, 蓝领工作更多, 5年包欧盟蓝卡, 我帮楼主都说完了

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-26 22:59:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwptogt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwptogt/
>>
>> 为了钱，确实

>> - Author: homchange
>> - Created: 2024-03-27 10:52:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kws2yhf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kws2yhf/
>>
>> 顶，这么华丽的嘛！这样去美国也要花个一百万这样吧？

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-27 12:55:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwshi6t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwshi6t/
>>>
>>> 一百万？这年头，去美国读个MS比买彩票还贵，至少彩票还有中奖的可能性。不过，如果你在美国的彩票是H1B签证，那可真是百万富翁的梦想啊。🤑
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Glass-Fix-4624
>> - Created: 2024-03-28 08:57:18 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kwxful4
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwxful4/
>>
>> 就是因为我看到了你这段话 所以才写了我的评论。给你复制粘贴一下：
>> 
>> 比利时很小很小，没多少工作，而且要外语，工资很一般，算上税和生活成本不会比意大利西班牙舒服多少。上升机会也是极少极少
>> 
>> 瑞典看似不错，但是工作机会还是很少，为了更好的机会最后还是要往别的国家跑。而且工资水平考虑到生活成本 税 也很一般 码农也只能勉强混个温饱
>> 
>> 荷兰是这几个里面最好的 但是卷很多 因为大家都不傻 英语就可以生活工作 事业机会在欧洲算上中上/上等 所以就算竞争大 房租生活成本高 也还是很多人去
>> 
>> 这几个，我个人来说，比利时瑞典是远远比不上加拿大的。荷兰跟加拿大比较难选，但是为了未来发展肯定还是加拿大更好，后续南下或者remote的可能性会多很多，路能够越走越宽
>> 
>> 然后 这几个都别跟美国碰瓷了 在荷兰瑞典比利时 码农干到头 恐怕工资购买力还不如美国走线的。这不是夸张，而是事实。就算senior 70 90k 也只有税后3k 4k，走线的很多人能拿到这个工资，而且物价很多都比欧洲更便宜。欧洲显著更便宜的只有医保 教育 等
>> 
>> 加拿大就算也很烂，但是跟你说的这几个 也不是一个烂法。这几个的问题是 你想要上升太难太难 也没有去美国的办法。但是加拿大有的问题 这几个 基本一点不差甚至更惨
>> 
>> 就拿其中最好的荷兰来说 我观察了funda.nl蛮久 本地平均工资只有40 45k的地方 60 80k才能勉强的买得起有工作的中大城市圈的 30-40平方小公寓。而很多中大公司的senior才能70k+。换句话说，码农在荷兰卷到头 很努力很努力，大概率也只能买一个20 30 40平方小公寓 然后当30年房奴 给荷兰房地产接盘
>> 
>> 这是很可笑的。而且就算senior 很多也破不了80 100k欧，攒不下多少钱，购买力也很差劲，只会比加拿大码农更惨。所以为什么在语言 文化 差距更大的 时候 还要选这几个而不是加拿大/美国呢？说白了还是穷 不够有能力，去不了北美。或者不上不下，拉不下面子 吃不了打体力活的苦 所以不去美国庇护

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-28 08:57:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwxfulh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwxfulh/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AgeImaginary5387
>>> - Created: 2024-03-29 00:51:47 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kx1k1wq
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1k1wq/
>>>
>>> 确实，欧洲没人来是有原因的，总有啥比被中介当狗骗，结果来了发现大部分工作不是要身份就是要语言，只有十多家顶级企业招纯英语岗。都能上网了查查领英也比op这种带节奏的炒作狗可信。

>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>> - Created: 2024-03-29 01:02:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kx1lpxq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1lpxq/
>>>>
>>>> 纯招英语岗的 少 不说 竞争还会很大 因为你要竞争的对手 多了太多了
>>>> 
>>>> 如果说是学生或者job seeker签证 那么在当地 倒不会有身份的问题
>>>> 
>>>> 大的问题在于 找到工作了 ok 温饱问题起码解决了 但是想要生活质量更上一个台阶 每个月多攒1000欧  买一个好点的房子 想要成家生娃 想要买车养车 
>>>> 
>>>> 这些问题 大多了
>>>> 
>>>> 换句话来说 欧陆和美国的问题 有些反过来的样子。在欧陆你面临的竞争和留下的难度 肯定是要远远小于美国的。但是就算找到工作了，你也只是一个asianpoor in an europoor country罢了，这辈子 只要你想要的东西 多一些 贪心一些 那么就逃不掉月光的可能 事业发展也会迅速的遇上各种瓶颈 拼死拼活也很难赚的超过一个温饱线
>>>> 
>>>> 美国则是 你想要留下来 不通过特殊手段 难上天 可能性极低极低 但是只要你成功 后续的发展 roi 是穷逼欧陆国家根本不能碰瓷的
>>>> 
>>>> 有钱或者敢拼的 自然是美国 或者差不少 但是依旧可以够得着美国的加拿大和澳洲走起。没有钱 还不愿意拼搏的 自然只能去和留在欧陆了

>>>>> - Author: Individual_Cry9780
>>>>> - Created: 2024-03-29 15:45:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kx4glmn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx4glmn/
>>>>>
>>>>> 你拿到美国身份了吗？现在美国能找到工作吗？

>>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>>> - Created: 2024-03-29 17:37:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kx509v1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx509v1/
>>>>>>
>>>>>> ？干你屁事 哪来的多管闲事的芝🐷

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-03-29 17:41:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kx50t0k
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx50t0k/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Remote_Extent8415
>>>>>>> - Created: 2024-06-16 19:54:16 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l8wjdyo
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l8wjdyo/
>>>>>>>
>>>>>>> 看到这我就放心了

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-03-29 17:40:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kx50mql
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx50mql/
>>>>>>
>>>>>> 美国身份？工作？哥们，你以为这是超市买菜啊，挑挑拣拣就能装袋带走？别做梦了，这里可是现实世界。
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Individual_Cry9780
>>>>> - Created: 2024-03-29 16:00:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kx4j8a1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx4j8a1/
>>>>>
>>>>> 中东那边怎么样，比如阿联酋，还有爱沙尼亚这种小众国家。

>>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>>> - Created: 2024-03-29 17:39:59 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kx50mf8
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx50mf8/
>>>>>>
>>>>>> 你是杠精还是真心求问？
>>>>>> 
>>>>>> 中东打工赚钱还可以 aue都不需要交税 以色列高薪也有一些
>>>>>> 
>>>>>> 东欧小众国家 有些当码农也可以 只是岗位机会肯定还是没有西欧那么多 但是senior生活反而更滋润

>>>>>>> - Author: Individual_Cry9780
>>>>>>> - Created: 2024-03-29 18:40:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kx5b121
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx5b121/
>>>>>>>
>>>>>>> 没事，我看小红书上美国找工挺难，我以为你在那边，问问你找工作情况和经验，谢谢回答，我比较喜欢低税的国家，低福利国家。

>>>>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>>>>> - Created: 2024-03-29 18:56:30 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: kx5d7lb
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx5d7lb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 美国找工难 看你什么配置 什么签证。不过码农+学生签证肯定是很难的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 低税 低福利国家，大概就是
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 新加坡 香港 UAE 瑞士 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 然后东欧/欧洲一些国家如果你能contractor合同 那么也可以低税。这个合同在波兰还有一些东欧小国比较可行，在其他欧洲国家不是主流

>>>>>>> - Author: No-Dimension-4222
>>>>>>> - Created: 2024-04-24 01:45:27 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l0ze3yk
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/l0ze3yk/
>>>>>>>
>>>>>>> 你好，真心求问，想知道润波罗的海三国难度大不大？会不会有歧视？纯小白真心求问。

>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>> - Created: 2024-04-06 13:14:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kybgot5
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kybgot5/
>>>>>>
>>>>>> 沙特可以，知乎有个大佬在kaust，每年赚多少攒多少，一分税没有，学校还提供餐饮住宿。不过大学工作要求不会低的。爱沙尼亚还是得了。

>> - Author: Ericln
>> - Created: 2024-03-28 11:51:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwxw93j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwxw93j/
>>
>> Albert Heijh 难绷 确实 贵的雅批 我都去土超

>> - Author: Ericln
>> - Created: 2024-03-28 13:12:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwy72y5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwy72y5/
>>
>> 欧盟蓝卡包不了吧 永居是可以 欧盟卡上学时间算入减半

>>> - Author: AgeImaginary5387
>>> - Created: 2024-03-29 00:52:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kx1k7th
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx1k7th/
>>>
>>> 永居有个毛用，离开半年就没了。

>>>> - Author: LuckyCatxxx
>>>> - Created: 2024-04-04 07:07:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxz9pvg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxz9pvg/
>>>>
>>>> 为什么要离开半年

>> - Author: Fit-Top1646
>> - Created: 2024-04-14 09:20:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzidusv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kzidusv/
>>
>> 老哥是中国大陆出生的吗
>> 
>> 求教一下要怎么解决排期的问题

> - Author: Admirable-Map-5327
> - Created: 2024-03-26 20:36:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwp4bu4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwp4bu4/
>
> 老哥们，本人大专。目前在国外打金币，计划去德国留学并入籍。有老哥分享一下经验？或者指导一下。

> - Author: Murky-Quantity361
> - Created: 2024-03-26 23:15:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwpwb6r
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwpwb6r/
>
> 正在荷兰读艺术类本科（音乐），感觉艺术类是不是很难留啊

> - Author: HiWhatsGood_
> - Created: 2024-03-27 04:10:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwr4boa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwr4boa/
>
> 这是俺不想去的问题吗，这是劳资没钱的问题，富蛆滚！😡

> - Author: Particular-Coat-2874
> - Created: 2024-03-27 05:24:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwrbzom
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwrbzom/
>
> 我想知道，中國大陸牙醫本科要怎麼潤到瑞典啊

> - Author: Narrow_Pension9429
> - Created: 2024-03-27 12:04:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwsavw2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwsavw2/
>
> 你好，三本商科有会计工作经验想转码，已经收到了瑞典斯大的offer ，还申请了丹麦芬兰排名不高的学校的ds和software design项目没出结果，同时考虑读博和找工作，比较好留的建议是什么呢

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-27 12:22:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwsd1m0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwsd1m0/
>>
>> 实习和github 项目

>>> - Author: Narrow_Pension9429
>>> - Created: 2024-03-27 13:18:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwskvqb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwskvqb/
>>>
>>> 好吧谢谢，楼上说的好像瑞典非科班完了一样，我都要考虑丹麦了。

>> - Author: Equivalent-Sort9812
>> - Created: 2024-03-31 02:33:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxcfko6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxcfko6/
>>
>> 我说的，怎么了，你申请斯大哪个项目我都知道，数据科学决策分析，信息安全，AI健康，全是大班线上网课，你不怕死你就去读

>>> - Author: Narrow_Pension9429
>>> - Created: 2024-03-31 11:59:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxdwojs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxdwojs/
>>>
>>> 我就是怕不好就业所以问下op看知不知道其它国家情况，怎么了。我读不读也得看有没有更好的选择不是

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2024-03-27 15:16:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwt4pko
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwt4pko/
>
> 楼主你好，本人今年24fall，本科中外合作网络工程，没有工作经验。硕士申请了荷兰、瑞典、芬兰、德国、爱尔兰，目前拿到了荷兰阿自由cs、瑞典斯大cs和爱尔兰tcd cs的offer，芬兰大概率全聚德，德国ws还没开始申请，不过最想去德国读英授cs。请问目前这几个offer中哪个比较好，哪个国家比较好找工留下来呢？

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-27 15:59:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwtck11
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwtck11/
>>
>> 阿自由是和啊大合办的那个？看见了从没有工作经验，劝退。因为这个项目实习很烂

> - Author: Glass-Fix-4624
> - Created: 2024-03-28 08:50:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwxfamv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwxfamv/
>
> 比利时很小很小，没多少工作，而且要外语，工资很一般，算上税和生活成本不会比意大利西班牙舒服多少。事业机会也是极少极少
> 
> 瑞典看似不错，但是工作机会还是很少，为了更好的机会最后还是要往别的国家跑。而且工资水平考虑到生活成本 税 也很一般 码农也只能勉强混个温饱
> 
> 荷兰是这几个里面最好的 但是卷很多 因为大家都不傻 英语就可以生活工作 事业机会在欧洲算上中上/上等 所以就算竞争大 房租生活成本高 也还是很多人去
> 
> 这几个，我个人来说，比利时瑞典是远远比不上加拿大的。荷兰跟加拿大比较难选，但是为了未来发展肯定还是加拿大更好，后续南下或者remote的可能性会多很多，路能够越走越宽
> 
> 然后 这几个都别跟美国碰瓷了 在荷兰瑞典比利时 码农干到头 恐怕工资购买力还不如美国走线的。这不是夸张，而是事实。就算senior 70 90k 也只有税后3k 4k，走线的很多人能拿到这个工资，而且物价很多都比欧洲更便宜。欧洲显著更便宜的只有医保 教育 等
> 
> 加拿大就算也很烂，但是跟你说的这几个 也不是一个烂法。这几个的问题是 你想要上升太难太难 也没有去美国的办法。但是加拿大有的问题 这几个 基本一点不差甚至更惨
> 
> 就拿其中最好的荷兰来说 我观察了funda.nl蛮久 本地平均工资只有40 45k的地方 60 80k才能勉强的买得起有工作的中大城市圈的 30-40平方小公寓。这是很可笑的。而且就算senior 很多也破不了80 100k欧，攒不下多少钱，购买力也很差劲，只会比加拿大码农更惨。所以为什么在语言 文化 差距更大的 时候 还要选这几个而不是加拿大/美国呢？说白了还是穷 不够有能力，去不了北美。或者不上不下，拉不下面子 吃不了打体力活的苦 所以不去美国庇护。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-28 08:50:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwxfao4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwxfao4/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-28 09:52:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwxkaxw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwxkaxw/
>>
>> 美国的话，你说的对，穷和对能力不够自信。加拿大要求难道比荷兰还高么

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-28 10:40:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwxonay
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwxonay/
>>>
>>> 荷兰的要求高不高我不知道，但你这逻辑跳跃得比跳伞还快。加拿大和荷兰比，就像是比较煎饼和华夫饼，一个是圆的，一个是方的，都是饼，吃的时候都得加糖浆。🥞
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>> - Created: 2024-03-28 10:59:15 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kwxqj06
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwxqj06/
>>>
>>> 我没有具体的情况和数据对比，但是加拿大是极卷的，特别没有身份+白领工作+没有多少经验。你翻一下各大移民论坛 社区 就能清楚的看到 很多人都是想要移民北美的。想要润加拿大的人 可能比想要润整个欧陆的人都更多。加上加拿大本身没有多少产业和公司，以及工作机会集中在少数个城市，所以junior岗位b乃至senior岗位 极卷
>>> 
>>> 
>>> 总而言之，都挺卷的，荷兰 加拿大 美国。具体哪个更卷，不好说。我倾向还是加拿大更卷，毕竟荷兰小众，更多是欧洲人去荷兰读书。不太卷的，是那些需要语言 前景不太好 工资低 人均gdp和工资排名低的国家 地方。但是那些移民也没太多性价比，有那个心力时间金钱还是移民难度高但是回报高的国家比较好。所以也是一个困境

>>>> - Author: Quogmire
>>>> - Created: 2024-03-28 12:49:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwy3rgt
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kwy3rgt/
>>>>
>>>> 是的，我家庭条件不允许，被送中了就基本上g了

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-03-30 00:58:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kx6vns8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx6vns8/
>>>>
>>>> 更明顯是加拿大更卷. 求職不易直接比較, 但申graduate school的我看過好些人的結果是, 申加拿大能拿到的offer相對稍次一點. 估計這點會求職也有間接影響.
>>>> 
>>>> 加拿大最大的風險是, 能力稍弱點點的, 很有可能被卷的career出大問題了, e.g. 根本入不了行/去不太好的公司或者岡位之類.
>>>> 
>>>> 卷不入去的, career爛掉了, 真能挨到citizen再TN也沒有專業很可能不對口/競爭力太弱根本去不了美國(沒人要).
>>>> 
>>>> 而有好career的NL/SE, 能做自己專業的工作, 明顯比搞不定這點的加拿大強. 要不要賭這個就很看個人能力了, 很有信心和能力的自然不怕這點, 那加拿大應該是更好的選擇.

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-03-30 03:37:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kx7huap
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx7huap/
>>>>>
>>>>> SHChan1986，你这观点有点像是在加拿大的Tim Hortons里喝着咖啡，一边抱怨咖啡不如星巴克，一边又担心星巴克的排队太长。能力稍弱的在哪儿都难，不是只有加拿大会让人career爛掉。至于美国走线，那不是每个人的菜，有的人就是喜欢加拿大的枫糖浆，不想去美国吃汉堡。生活不只眼前的苟且，还有诗和远方，别只盯着钱看。🍁
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>> - Created: 2024-03-30 15:08:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kx9fqg4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx9fqg4/
>>>>>
>>>>> 大致赞同 加拿大也有些类似美国 在跟欧陆的对比上。如果名校/个人能力强 找到好的岗位 好的公司 好的career 那么roi对于码农来说比欧陆强不少。但是难度肯定是更高的
>>>>> 
>>>>> >P.S. 另, 美國走線真心不是萬能的. 庇護的通過比例不高的, 遠遠不及加拿大公民了再TN穩妥. 甚麼"工资购买力还不如美国走线的"會坑了不少人的(不一定本身錯, 而是人生決定不能只看當下的錢.)
>>>>> 
>>>>> 走线是不是万能我不知道，但是我倒不觉得我那种说法坑人，实话而已。我也没有说比起欧陆留学和当码农，中国人更应该去美国庇护。其实让很多庇护或者只能在美国做体力活的人，你让他们选择，是在美国拿4000刀一个月但是没有保障没有多少尊严 体力活一个星期干70个小时 身份不一定稳，还是在欧洲月薪1500 2500欧当码农 但是有休假 有保障 体面 舒适坐在办公室 身份稳，那他们多半还是要琢磨下的

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-03-30 15:08:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kx9fqh0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx9fqh0/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-03-30 16:17:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kx9qpk2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx9qpk2/
>>>>>>
>>>>>> 如果歐洲当码农10年经验 双语流利的工程师人才 , 那還月薪1500 2500欧的話, 那該好好反省一下自己 - 這明明只是fresh graduate的工資.
>>>>>> 
>>>>>> 10年經驗, 平均80-90K吧\[1\], before tax 有個近4-5K一個月才是歐陸合理點的薪資. 和美國top tech firm SDE拼工資是搞笑, 但和美國"拿4000刀一个月但是没有保障没有多少尊严 体力活一个星期干70个小时 身份不一定稳"的去比較同樣也是笑話.
>>>>>> 
>>>>>> \[1\] [https://www.levels.fyi/t/software-engineer/levels/senior/locations/germany](https://www.levels.fyi/t/software-engineer/levels/senior/locations/germany), [https://www.levels.fyi/t/software-engineer/levels/senior/locations/france](https://www.levels.fyi/t/software-engineer/levels/senior/locations/france)

>>>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>>>> - Created: 2024-03-30 16:31:05 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kx9sxnj
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx9sxnj/
>>>>>>>
>>>>>>> 我没说干10年还是1500 2500欧啊

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-03-30 16:43:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kx9uyvi
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx9uyvi/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 如果不是這個意思, 那最尾那句"过得物质生活比跟美国不光彩手段打工的底层民众更差"的結論從何而來呢? 如果是10年後都是4000, 但"没有保障没有多少尊严 体力活一个星期干70个小时 身份不一定稳" vs "有休假 有保障 体面 舒适坐在办公室 身份稳", 那還有甚麼好琢磨的?
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 不想和你爭論你有沒有這個意思, 反正你不承認我也沒有甚麼好講, 觀眾自行理解好了.

>>>>>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-30 16:45:07 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kx9v8ay
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx9v8ay/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 物质生活就是工资啊，定义不同的问题吧。对我来说物质生活就是购买力 能攒下的钱 买的房子等等。生活质量则是总的 包含物质生活 工作时长 保障 等等
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 还我不承认，绷

> - Author: ConstructionNext7931
> - Created: 2024-03-28 21:29:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: kx0myfe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx0myfe/
>
> 请问国内实习经验比较弱的话tud的cese和tue的cse推荐哪个呢？谢谢解答！

>> - Author: Quogmire
>> - Created: 2024-03-28 22:44:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kx0znlz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kx0znlz/
>>
>> 哪个实习友好选哪个

> - Author: LuckyCatxxx
> - Created: 2024-04-04 07:25:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxzb8es
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kxzb8es/
>
> 我25fall 厦门大学的低能海外校区 软工本科 也算是半个cs科班吧 gpa比较渣3.4/4现在
> 欧陆有适合好润的吗 有学长去的vu uva joint degree但是好像那个项目对实习特别不友好 我本科没科研也没实习 从好润的角度 荷兰瑞典芬兰丹麦该去哪个好 还有分别有什么学校能申的上的呢:(

> - Author: carney-1900
> - Created: 2024-04-07 03:20:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyf4i7m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kyf4i7m/
>
> 求教老哥，之前美国的econ本硕，现在想二润荷兰转码有可能么，感谢

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-07 03:55:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyf8ziq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnv5eu/就一句话最后机会快来荷兰比利时瑞典再不来就来不及了/kyf8ziq/
>>
>> 转码？在荷兰？老哥，你这是想从经济学家变程序员啊？这跳跃得比股市还刺激。不过说实话，只要你够努力，什么都有可能。荷兰这边对技术人才是真馋，只要你能证明自己的技能，语言什么的都是浮云。加油吧，说不定哪天你就能成为荷兰的马克·扎克伯格了。👨‍💻🚀
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*