---
title: "转码还是继续文科之路"
date: 2024-03-11
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bceb3m"
  name: "t3_1bceb3m"
  author: "PartPuzzled5189"
  created_utc: "1710191008"
  created_key: "240311210328"
  capture_ts: "240311210338"
  content_sha256: "728a424e365316e46a33494d53f89b731a9925b22c5024a8ebcc45858ff4a606"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bceb3m"
---

人在加拿大，不需要考虑身份问题，pr已经申请，估计半年后拿卡。英语算是可以，拿到美国文科硕士，全奖，以后大概率可以身上phd，如果不挑的话。

同事申请了加拿大转码项目，因为预期自己有身份，所以没申neu这种本地人也很贵的。现在拿到york二学位，还在等alberta， western和ubc（估计六月才出）。

现在纠结的点就在于无法放弃自己一直多年以来喜欢的文科。但是现在就业市场是读完名校phd也很大概率事业。但是因为这个硕士是有奖的，还是想去美国玩玩，感受一下，不去觉得可惜。读cs的好处是经济回比较稳定，并且可以直接换国籍，如果去美国就要一直来回折腾。现在读cs会不会最后也就是做个小程序员，也没赚很多钱，或者根本找不到工作，然后反而不开心呢。


---

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2024-03-11 21:18:47 UTC
> - Score: 15
> - ID: kufdn4f
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kufdn4f/
>
> > 现在读cs会不会最后也就是做个小程序员，也没赚很多钱，或者根本找不到工作，然后反而不开心呢。
> 
> - 你不喜欢 CS 的话，不开心是肯定的。
> - 既然半年后能拿卡，没有身份问题，那不如继续读自己喜欢的。

>> - Author: PartPuzzled5189
>> - Created: 2024-03-12 01:52:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kugmu68
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kugmu68/
>>
>> 就是对文科phd的前景不看好所以才纠结，但是沉没成本太高了，又是舒适区

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-11 22:16:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: kufnwil
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kufnwil/
>
> 我觉得你应该按照自己的兴趣和能力去选择，不要被别人的意见左右。文科和cs都有自己的优势和挑战，你要想清楚你想要的是什么，你能付出的是什么。如果你真的喜欢文科，那就去美国读吧，也许你能在那里找到自己的方向和归属。如果你只是为了稳定和钱，那就读cs吧，但是你要做好竞争和压力的准备，也要接受可能会失去自己的热情和梦想。不管你怎么选择，我都祝你好运，希望你能找到自己的幸福。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-03-11 22:52:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: kufu3oh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kufu3oh/
>
> cs那不至于 还是有工作 只过不会太稳定而已

>> - Author: PartPuzzled5189
>> - Created: 2024-03-12 06:27:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kuhjayl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kuhjayl/
>>
>> 你的意思是哪怕像york这种不入流的学校依然可以混一份工作？

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-03-12 07:49:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuhpxzw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kuhpxzw/
>>>
>>> 是的 但是得看公司要不要发多了

> - Author: StockSeaworthiness14
> - Created: 2024-03-12 00:16:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: kug7gpb
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kug7gpb/
>
> 1. CS不一定不开心 我认识的很多文科转码的人都蛮喜欢的 试试才知道
> 2. 好奇你去美国怎么维持身份 是西雅图/底特律这些边境还能维持 不然经常飞根本不现实
> 3. 文科PhD也没有想象中看过的容易 而且毕业也不一定好找工作 见过很多PhD quit去读CS的 找教职据我所知现在非常非常难 要自带fund
> 4. 美国的全奖即使offer写了也不一定能拿到 如果你去佛罗里达这种红州读书 是拿不到的 我认识太多全奖结果拿不到一分钱要自己出学费生活费 因为你是中国国籍 只要没有美国绿卡就要被审核 然后被拒 其他我听说很多还有funding的问题拿不到 这几年这个问题越来越多
> 5. 很可能你因为找工作在PhD期间还要读CS或者quit去读理工科

>> - Author: PartPuzzled5189
>> - Created: 2024-03-12 01:20:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kughruh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kughruh/
>>
>> 对CS这个学科完全不排斥，但是目前现在申到的学校并不是很理想（york），担心学不到什么东西，然后毕业以后的工作就是一个螺丝钉。美国的学校四月中答复，在这之前如果没有收到更好的学校offer就all in转码感觉不是一个特别明智的选择。
>> 
>> 身份的话靠家人维持，打算每年暑假回来三个月，然后再看看能不能gap一年凑满时间入籍。不是中国大陆国籍，所以其实不是特别担心失去身份或者在美国被制裁的问题。

>>> - Author: StockSeaworthiness14
>>> - Created: 2024-03-12 01:38:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kugknro
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kugknro/
>>>
>>> >期自己有身份，所以没申neu这种本地人也很贵的。现在拿到york二学位，还在等alberta， western和ubc（估计六月才出）。  
>>> >  
>>> >现在纠结的点就在于无法放弃自己一直多年以来喜欢的文科。但是现在就业市场是读完名校phd也很大概率事业。但是因为这个硕士是有奖的，还是想去美国玩玩，感受一下，不去觉得可惜。读cs的好处是经济回比较稳定，并且可以直接换国籍，如果去美国就要一直来回折腾。现在读cs会不会最后也就是做个小程序员，也没赚很多钱，或者根本找不到工作，然后
>>> 
>>> 我也只能给到这么多 其他的也不太清楚 佛州的法案我记得是apply to China nationals, 我不知道HK算不算 但是台湾应该不算 目前TX/MO/AR/LS这些州也在提 现在佛州这个法案出来之前的学生现在实验室也不能去了 scholarship也不能拿 转学也转不掉 不知道你可不可以defer 我觉得读CS主要还是看就业吧 学校排名这些根本不重要 比如Waterloo这种比多大UBC在就业市场上抢手多了 我和你相反 我想润加拿大 在美国有点（政治性）抑郁（不开心）  主要是因为我目前在红州（即使是大城市）工作生活 会遇到很多可能针对中国人的问题 比如公司里面一个名校STEM PhD老华人每天给我讲宗教/阴谋论/疫苗 虽然可以报告给HR 但是毕竟都是同事 这种事情有时候非常影响心情 我觉得这里MAGA太多了 而且他们在政治上很狂热 更糟心的事情我没有经历过（但是我朋友被人撞过 骂过racism的话之类的） 但是很可惜 hate speech在美国不是犯罪 只有他对你hate speech+crime才能构成hate crime 如果没有hate speech只有crime 他们很难得到应有的惩罚

>>>> - Author: PartPuzzled5189
>>>> - Created: 2024-03-12 02:15:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kugqct1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kugqct1/
>>>>
>>>> waterloo明确不收上过两年大学的转学生，要是我能申上waterloo也不用这么纠结了。
>>>> 
>>>> 美加这个确实是围城，我没在美国住过，但是旅游几次的感觉，还有我面试美国学校的感觉是美国各方面确实比加拿大强。但是润加拿大确实有好处有安全感，老中人绿卡排期不是一般人能忍受的。所以我也是选择拿加拿大身份，而不是死磕美国绿卡。
>>>> 
>>>> 加拿大的问题是所有东西都很二流，然后感觉普通打工人很struggle，很死气沉沉。美国有华人川粉，但是加拿大有小粉红啊，看你更能忍受哪个了。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-03-13 08:59:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kung63o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kung63o/
>>>>
>>>> 原文應該是citizen of PRC, 所以拿中華人民共和國（香港）護照的應該也算，但中華民國（台灣）的是ROC應該不算

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-03-13 09:05:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kungnk8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kungnk8/
>>>>>
>>>>> SHChan1986这位润友，你的地理课本是不是被狗吃了？香港护照背后写的是“中华人民共和国香港特别行政区护照”，用的是“中华人民共和国”的名义，不就是PRC的一部分吗？台湾虽然自称ROC，但在大多数国家眼里，那也是个敏感话题。你这是在搞笑还是在测试润友们的政治地理知识啊？
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: PartPuzzled5189
>> - Created: 2024-03-12 01:21:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kughsql
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kughsql/
>>
>> 对CS这个学科完全不排斥，但是目前现在申到的学校并不是很理想（york），担心学不到什么东西，然后毕业以后的工作就是一个螺丝钉。美国的学校四月中答复，在这之前如果没有收到更好的学校offer就all in转码感觉不是一个特别明智的选择。
>> 
>> 身份的话靠家人维持，打算每年暑假回来三个月，然后再看看能不能gap一年凑满时间入籍。不是中国大陆国籍，所以其实不是特别担心失去身份或者在美国被制裁的问题。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-12 01:48:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kugm8w5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kugm8w5/
>>>
>>> 别担心成为螺丝钉，哪怕是York，你也能学到东西。如果你对CS有兴趣，那就去试试。毕竟，人生就是不断试错的过程。至于美国的身份问题，听起来你已经有计划了，只要按部就班，应该问题不大。
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-12 01:48:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kugm9qa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kugm9qa/
>>>
>>> 别担心成为螺丝钉，哪怕是York，你也能学到东西。如果你对CS有兴趣，那就去试试。毕竟，人生就是不断试错的过程。至于美国的身份问题，听起来你已经有计划了，只要按部就班，应该问题不大。
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-03-12 00:59:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: kuge7n4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kuge7n4/
>
> 您Sub怎麼一大堆這種[月經文](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b5n6iy/comment/kt8yeol/?utm_source=share&utm_medium=web2x&context=3)?  
> 
> 簡單的搜索就有結果了，而且這問題每個月都有人問一次。

>> - Author: PartPuzzled5189
>> - Created: 2024-03-12 01:51:32 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: kugmpjn
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kugmpjn/
>>
>> 你好，每个人有每个人的情况，既然大学给我发offer了就说明大学预期我是可以读下来的。

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-12 01:58:11 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kugnrcb
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kugnrcb/
>>>
>>> > 既然大学给我发offer了就说明大学预期我是可以读下来的。  
>>> 
>>> 就問你這個結論是怎麼得出來的? 你現在寫一封信給學校，問他是不是發了Offer就是預期你可以讀下來畢業?  
>>> 
>>> 再來，你以為學校是做慈善事業的嗎? 收國際生不但可以增加QS排名還可以多撈點錢。  
>>> 
>>> 最後回答你的問題，你[找不到工作](https://new.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b9jhfl/comment/ktw8hm7/?utm_source=reddit&utm_medium=web2x&context=3)。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-03-13 07:27:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kun8txf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kun8txf/
>>>
>>> 別有這種幻想，你看看好些脬校PhD的drop out rate就會明白真不是這樣的
>>> 
>>> 另，能畢業往往只是一小步，文科最麻煩的是找工作。在美國這類國家拼文科基本等於作死

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-18 02:31:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvdh4l7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kvdh4l7/
>>>
>>> >你好，每个人有每个人的情况
>>> 
>>> 一個禮拜後想到這篇又回來吐槽一下，根據你文中的描述，你與其他人完全沒有一點不一樣。
>>> 
>>> 是什麼自信心爆棚才會讓你感到自己有過人之處或是特別呢?

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-03-12 03:44:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: kuh2lag
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kuh2lag/
>
> 认识不少学社科的，学术职业path大概是这样：
> 
> McGill Master/PhD, Harvard PhD/Post-Doc, UBC Lecturer

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-03-13 06:58:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: kun6hiv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kun6hiv/
>
> Canadian PR不夠用，直接拿國籍再講

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-15 21:03:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv1s1w6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bceb3m/转码还是继续文科之路/kv1s1w6/
>
> [removed]