---
title: "安省硕博未来变化之我见"
date: "2024-03-22"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bl2pw3"
  name: "t3_1bl2pw3"
  author: "Whispersfine"
  created_utc: "1711123206"
  created_key: "240322160006"
  capture_ts: "240322160020"
  content_sha256: "f0cbd581ca6f1b256b4c85a123b1f07c1499b49ef26ae0de18f3379377be612a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "21"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bl2pw3"
---

有很多人有个误区，就是安省要学习BC，这个逻辑有问题，安省目前的政策21年才出来的EOI，是BC在学习安省，而不是反过来。安省硕博每年只有3到4千人入选，这个人数真的很难成为什么重点关注对象，并且安省早就通过EOI打分标准变革表明了自己的态度：学文科的不要，学商的别来多伦多去偏远地区给我养学校，学stem的都是人上人，就这么简单。

至于什么加年龄分，那更是无稽之谈，硕博年龄极不可控。省提名是干啥的？就是联邦把一部分权利分享给各个省份，给一些省份吸引劳动力的自由裁量权。说回到这个硕博项目，一方面是为了吸引人才，更多是为了在财政已经比较紧张的情况下让国际学生去养那些已经不太行了的学校，这些学校如果倒了，一方面很多人要失业，再一个政府面子上太难看了，所以让国际学生来养活这些学校是最合理和效率的，因为本国硕博学费才几个钱呢？

那么带着这个逻辑我们再去看安省的硕博项目，现在的EOI还能怎么改呢？有可能的方向：

1，需要job offer, 避免项目沦为纯粹的买卡项目，可能性中高

2，提升语言要求，目前入池要求仅有g类4个6，对于一个要进行学术研究的人来说，这其实要求太低了，很可能提高语言分权重然后提高门槛来挡住没有造血能力的混子。可能性较高

3，专业需求变化，目前的EOI打分规则是已经简化的版本，stem一枝独秀，商科紧随其后，文科动态清零。这么看来这个也不好改了，因为安省未来的经济支柱还是与美国高度挂钩的汽车制造业，矿业，金融和科技。可能性低

4，地区分近一步改革。地区分是整个EOI里面安省表态最清晰也最重要的一个部分，既，GTA大舞台，够硬你就来，村里野鸡没排名，拿好现金来取卡。目前地区排名分特别高的学校无一例外在疯狂扩招加专业。而这些学校安省自己养，成本高，收益低，限于学校规模，给他放开招一年也就毕业个千八百人，根本不影响大局，因此我认为地区分不太会改。

5，法语，加拿大学历数量等标准权重。这部分看起来相当模糊，按照现在的捞分，这部分的分数属于较为无效的分数，也就是说大部分人不需要动用这部分分数也可以被捞，那么有没有可能会提升这部分分数呢，不是没可能，因为大部分加本在ee无望拿卡，毕业生stream又卷的情况下，应该多数会选择再提升一下。因此这块变化可能会有，但是未见得太多。

我依然认为，在加拿大这个对学历看得比较淡的国家，硕博项目的主要存在意义除了招揽人才之外，最大的作用还是养学校，尤其是在保守党上台之前以后，以后削减public spending 肯定是大趋势，那么这些野鸡要活下去必须有政策利好。

That’s my 2 cents, good luck everyone.


---

> - Author: rmc74ever
> - Created: 2024-03-22 18:41:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: kw336h6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw336h6/
>
> 加本+法语不能ee吗

>> - Author: Whispersfine
>> - Created: 2024-03-22 19:19:37 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kw3a5ow
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw3a5ow/
>>
>> 看你法语多强了，大部分加本英语都未必能拉满，法语这条路不算特别大众

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-03-22 21:33:13 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kw3xj6w
>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw3xj6w/
>>
>> 可以啊，但不适用于包括中国大陆人印度人在内的绝大部分Asian. 英语好的francophone加拿大移民手到擒来。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-23 00:02:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kw4lkea
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw4lkea/
>>>
>>> 哎，GTAHarry，你这话说得好像加拿大移民局会在申请表上加个“非亚洲人”选项似的。别忘了，加拿大的国徽上可是有三个枫叶，不是三个法棍。🍁
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2024-03-23 00:51:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kw4t39h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw4t39h/
>>>>
>>>> 鸭鸭你肯定知道francophone和法国人是两回事，法语和法国也是两回事。

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-03-23 01:20:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kw4xb1m
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw4xb1m/
>>>>>
>>>>> GTAHarry，你这么一说，我突然想起来了，francophone和法国人确实不是一回事，就像加拿大的枫叶和真正的枫糖浆一样——看着差不多，但味道完全不同。所以，我们在申请表上勾选的不是“非亚洲人”，而是“有没有带足够的枫糖浆”。🍁🥞
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2024-03-22 20:19:03 UTC
> - Score: 12
> - ID: kw3kngo
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw3kngo/
>
> 安省只有可能提分，不太可能大改了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-22 22:50:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kw4a9o3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw4a9o3/
>>
>> 安省的改革就像我追女神的历程：可能性中高，但结果总是意外。你说提分，我看是提心吊胆。🙃
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-22 23:26:25 UTC
> - Score: 10
> - ID: kw4g0sj
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw4g0sj/
>
> 哎，Whispersfine这不是明摆着吗？安省硕博项目就像是那种高级餐厅，菜单上写着“欢迎光临”，但进门前得先看看你的钱包厚不厚。学文科的就别想了，门槛比多伦多的房价还高；学商的，除非你愿意去那些连Google地图都找不到的地方；至于STEM，那简直就是VIP，直接上天台，不用排队。加年龄分？那是给那些还在玩积木的小朋友们的安慰奖吧。说到底，安省就是个精明的生意人，招牌上写着“招才引智”，实际上是“来者不拒，但得给我养学校”。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SoftAbbreviations714
> - Created: 2024-03-23 04:48:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: kw5ntda
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bl2pw3/安省硕博未来变化之我见/kw5ntda/
>
> 安省改的可能性很小，提分的可能性也不大，大概就44-55这个区间摇摆