---
title: "这个版真的是有了，就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告？"
date: 2024-03-03T21:03:52+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1b5rzpk"
  name: "t3_1b5rzpk"
  author: "Competitive-News6569"
  created_utc: "1709499832"
  created_key: "240303210352"
  capture_ts: "240303210406"
  content_sha256: "6fa201d81cc9efabaf8bfb632294dfaa75784f9ea27ca062a5bbc54c041204ea"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "40"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1b5rzpk"
---

实在是有点蚌埠住，一下子什么庇护只要半年的大饼新闻，一下子政治庇护不要律师。甚至庇护表格翻译幽默的批爆

1.政治庇护律师
政治庇护是不可能不要律师的，因为绝大多数中国人就是需要编故事才有机会庇护成功。虽然律师也是多烂人+骗子，但不找律师成功率确实会大幅下降，大庭小庭上下来整个故事七零八落法官一看还庇护个屁。绝大多数中国人根本就不可能拿庇护卡，真的想要庇护卡就得找律师。
那你说找律师不容易找好的又不能自己来怎么办？我的建议是不爽不要玩，又想嫖绿卡又不愿意找好律师你怎么不上天呢。不信的就真的去找这个什么出埃及社玩吧。也别找我推荐律师，推荐律师的都是托，全死吗，法拉盛找点成功例子多问问好吧求求你了。
怎么我们老中钻孔子都钻的这么lowB？

2.庇护只要半年？
美国的绝大多数移民改革消息都跟屁话一样，先不说草案提交到国会后百分之九十九的移民相关法案都会被毙掉。这玩意草案提交到国会了吗？
国会势力错综复杂，涉及到移民问题对议员大多数情况没有实际收益（因为移民没有投票权，有投票权的移民大多数也不care移民法了），动这个猪脑子去犯事干嘛？绝大多数实际被执行的重大移民改革都是通过总统行政令发出的。比如daca和后来再度被毙掉的i944。
记住了，只要移民新闻上面有提到国会这两个字，绝大多数都可以当作是废新闻。

3.庇护翻译收你钱？
这个出埃及社最缺德就是填个表收你钱了，虽然绝大多数移民中介/律师也是填个表收你钱，他们起码还给你上庭呢。这个什么出埃及社就是想赚走线的钱又不想负责，所以主打一个“助手”的职责。“钱我收的比律师低，所以我什么责任都不负”。我可去nm的吧，你可真是比走线老中还巨婴啊


---

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-03-03 22:04:45 UTC
> - Score: 25
> - ID: kt7jw2w
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt7jw2w/
>
> 个人看法：如果自己连表都搞不定，那上庭基本就是送。

>> - Author: Competitive-News6569
>> - Created: 2024-03-03 22:12:47 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: kt7l86f
>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt7l86f/
>>
>> 在理，连个表都要让人帮忙，然后觉得不用律师就能速通移民局

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-03-03 22:23:58 UTC
> - Score: 15
> - ID: kt7n2fz
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt7n2fz/
>
> 干脆叫“Chu Jin Ping”服务社算了。逃出习近平的地盘。

>> - Author: Top_Joke8147
>> - Created: 2024-03-03 23:48:16 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kt808vf
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt808vf/
>>
>> 出近平记

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-03-04 00:40:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kt884ny
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt884ny/
>>>
>>> 谁知道这个Chu怎么解啊？反正一个拼音可以对应N多汉字，比如：除，或者锄。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-03-04 11:27:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kta7axb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kta7axb/
>>>
>>> [removed]

> - Author: First-Taro370
> - Created: 2024-03-04 00:40:30 UTC
> - Score: 7
> - ID: kt884j1
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt884j1/
>
> 说能不找律师的也太离谱了。网站有数据 自己看看不找律师成功率有多少就懂了，我进来的时候移民局还发个表格 上面有免费律师，移民局都让你去找律师 还有老中自己在这耍小聪明

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-04 02:22:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt8nbri
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8nbri/
>>
>> 我觉得你说的很有道理，找律师是庇护的必要条件，不然就是自己找死。那个出埃及社就是一群骗子，他们只想从润友身上捞钱，然后不管你死活。我也是想要庇护的，但是我知道没有律师的帮助，我是没戏的。我现在在找一个靠谱的律师，你有什么推荐吗？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-04 02:22:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt8nbso
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8nbso/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Alert-Commission1493
> - Created: 2024-03-04 01:06:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: kt8c1gj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8c1gj/
>
> 前期准备工作可以不需要律师，前提是你是真案子，不需要请人帮你编故事。后期打庭一定需要律师

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-03-04 01:35:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: kt8gdu7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8gdu7/
>
> 而且這個版的Mods連發表違法文章及留言都不管。
> 
> 私信給他們也完全不回覆，不知道他們是否之中就是走線中介或是中介給他們錢了。
> 
> 支持中國人潤，但是用合法合規的方法潤，你沒有達成那個門檻/條件，那就是對方國家目前不想要你，應該努力讓自己達成條件，而不是走線潤，這樣只會有更多人排華。
> 
> https://preview.redd.it/dasv841t08mc1.png?width=837&format=png&auto=webp&s=9a53b556db81ba3b51cb5b0c0cde759a4ae2cd95

>> - Author: NigatakeYakusiBou
>> - Created: 2024-03-04 01:59:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kt8jwvb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8jwvb/
>>
>> 台支凑什么热闹，不讨论婚绿雇主你给我发台湾身份吗

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-03-04 02:06:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt8kysw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8kysw/
>>>
>>> 你是沒有看到「假婚綠」嗎? 文盲?

>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>> - Created: 2024-03-04 02:07:59 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: kt8l89p
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8l89p/
>>>>
>>>> 我都婚绿了还在乎真假吗？地址报一下将来台海当炮灰变成鬼找你

>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>> - Created: 2024-03-04 02:09:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kt8lg4i
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8lg4i/
>>>>>
>>>>> 崩不住，話說你找不到台灣女生要不要我介紹一個?

>>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:10:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kt8lmli
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8lmli/
>>>>>>
>>>>>> 当然行啊，之前帮我代购的湾湾妹子说话好好听人还温柔

>>>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:16:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kt8mhfs
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8mhfs/
>>>>>>>
>>>>>>> 問題是我要介紹的是60歲還離過婚的陸配你願意嗎? 他早在40幾年前就拿到台灣身分了，現在離婚了在台南安南區開著海產店。😂

>>>>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:25:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kt8nrnp
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8nrnp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> “他”…台湾跨国同性婚姻审查很严当我不知道吗 ，差四十岁不可能啦
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 还不如去美国留学唐人街找个低华，好歹绿到一半大的来了还能苟一下

>>>>>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:25:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kt8nvbo
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8nvbo/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不是，是「她」。

>>>>>>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:32:58 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kt8owmp
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8owmp/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这种阿嬷多少钱拿下，价格合适的话也可以列入备选方案。虽然比美国要多考察两年，不过台湾政府应该干不出开战即送中这种事对吧对吧

>>>>>>>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:34:31 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kt8p4za
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8p4za/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> >这种阿嬷多少钱拿下
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 一般不用錢，有些甚至願意倒貼，只是你沒管道不認識人罷了。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 這些人有些是孤單寂寞找個伴，或是要你幫他們家裡生意勞動幫忙等等。

>>>>>>>>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:37:16 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kt8pjoj
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8pjoj/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 前者我知道陪伴到那种程度不好说，后面帮干活当然可以啊。等我美签失败那天就来找你吧

>>>>>>>>>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:39:05 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kt8pt6v
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8pt6v/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> >前者不知道陪伴到哪种程度所以不敢打保票
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 閉著眼睛關著燈摀住鼻子都一個樣，都要潤潤潤了你還挑呢。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:50:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kt8re2j
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8re2j/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不但要挑还要跟你抢名额呢，你说有股kmt/tpp味，一个小报告还要发几个sub，什么台属太监

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-04 03:10:20 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: kt8uaje
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8uaje/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> >你说有股kmt/tpp味
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 並不是，上次大選三票DPP，一般這兩黨的支持者是不會來reddit的。
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> >不但要挑还要跟你抢名额呢，这下不得不润美啦
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> 你大概搞錯了啥，我不會潤美國。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-04 02:55:34 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kt8s6b0
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kt8s6b0/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 另外跟你说下本sub老资历都是chonglangtv时期引来的，浪人一直支持dpp创死共产党和华人，在这讨论润无异于与虎谋皮哦，建议你去真正的阉人sub流浪防区哦

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-04 11:13:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: kta617m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b5rzpk/这个版真的是有了就这么让那个出埃及社疯狂发弱智广告/kta617m/
>
> 我也很讨厌这个出埃及社，他们就是一群骗子，利用润友们的无知和渴望，卖给他们一堆假货和空头支票。他们的广告都是一些无稽之谈，根本不符合美国的移民法和实际情况。他们的所谓“助手”也就是一些填表的小弟，没有任何专业知识和经验，更不用说上庭了。他们就是想从润友们身上捞一笔，然后不管不顾，让润友们自生自灭
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*