---
title: "回應一下中國網民對我的攻擊！免費幫人潤都要被罵！中國人能不能冷靜一些？"
date: 2024-03-23
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1blmo4e"
  name: "t3_1blmo4e"
  author: "Electronic_River9540"
  created_utc: "1711179779"
  created_key: "240323074259"
  capture_ts: "240323074316"
  content_sha256: "e6dd398fdccdc3ca7e4d7fe29e0b6b9e257ca797c0616993edad32cda714c479"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/"
  url: "https://youtu.be/v_ei-cwkzNI"
  domain: "youtu.be"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.6600000262260437"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1blmo4e"
---



---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-23 09:44:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: kw6c6na
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw6c6na/
>
> [removed]

> - Author: runnow2022
> - Created: 2024-03-23 10:54:10 UTC
> - Score: 19
> - ID: kw6hz3l
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw6hz3l/
>
> 所以你为什么要去帮中国人
> 
> 
> 你还没发现吗，中国人（尤其是中国农民）是世界上最 entitlement 的群体
> 
> 整天就觉得别人欠他什么，只会一直索取，而从不会感激
> 
> 中国政府欠他们、城市人欠他们、他们的父母欠他们、西方政府欠他们
> 
> 现在首页上多少个骂西方政府不给他们快速入籍的帖子

>> - Author: Electronic_River9540
>> - Created: 2024-03-23 16:25:45 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kw7q2d6
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw7q2d6/
>>
>> 我覺得哪裏都有好人壞人，我不想因為一個族群裏的害群之馬就放棄值得幫助的人。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-03-23 12:54:40 UTC
> - Score: 7
> - ID: kw6ueul
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw6ueul/
>
> 那就要问一句了：你为什么免费帮人润？他们是你亲戚/家族子弟吗？至少广东和福建人人家是基于这一点的。中国有两句话：一, 礼下于人，必有所求。二、无事献殷勤，非奸即盗。请问，你无故施大恩于根本不认识的人，那么，你让人怎么自处呢？只能把你当成有某些目的。

>> - Author: Electronic_River9540
>> - Created: 2024-03-23 16:24:45 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kw7pwh0
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw7pwh0/
>>
>> 我討厭共產黨，我希望覺醒的人不用做共產黨的奴隸。我看到別人要經歷和我差不多甚至更嚴重的苦難，我會很難受。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-03-23 17:45:50 UTC
>>> - Score: -8
>>> - ID: kw83ce3
>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw83ce3/
>>>
>>> 你和共产党没区别。都是中国人。你就是没掌权的共产党，共产党是掌了权的你。几十年前，他们也是和你一样的，发誓要荡尽人间不平事，要建立全人类的平等。结果就引出了巨大的灾难。

>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>> - Created: 2024-03-23 18:57:23 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: kw8f8cq
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw8f8cq/
>>>>
>>>> 很多我幫助的人都只是孩子，他們幹過什麼壞事？他們能幹什麼壞事？

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2024-03-23 22:21:51 UTC
>>>>> - Score: -5
>>>>> - ID: kw9bxl3
>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw9bxl3/
>>>>>
>>>>> 你就在干坏事，除了没有喊出共产主义的口号与打出镰刀斧头旗，你已经很标准地在践行共产主义。你所谓的移民，其实和共产党主张的全世界不设国界，大家可以随便走是一样的。你就是真•共产党。这就是匪谍学。不是按照言论与态度划线，而是按照行为模式划线。你的行为，与那些老匪谍没有什么区别。

>> - Author: Electronic_River9540
>> - Created: 2024-03-23 16:26:58 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kw7q9d6
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw7q9d6/
>>
>> 我的養父母是基督徒，是美國出生的白人，他們收留我這個在美國無依無靠的華人孩子難道是為了什麼好處嗎？

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-03-23 17:36:59 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: kw81v4l
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw81v4l/
>>>
>>> 无产阶级对于人的边界永远是没有概念的。我只有这一句。不想和你陷入辩论。

>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>> - Created: 2024-03-23 18:52:54 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kw8ei8b
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw8ei8b/
>>>>
>>>> 不好意思，我主要的活動範圍是YouTube、推特和Discord

>>>> - Author: Darkeva007
>>>> - Created: 2024-03-24 05:43:23 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kwayjr6
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwayjr6/
>>>>
>>>> 所以你評判一個人話語說服力的方式是看他社群媒體的karma數量？

>>>> - Author: Fearless-Froyo-1840
>>>> - Created: 2024-03-24 08:26:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwbbu8v
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwbbu8v/
>>>>
>>>> 哪儿来的死妈弱智，你说的这些话让我以为是在反串

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-03-23 17:41:49 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: kw82o8b
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw82o8b/
>>>
>>> 再说了，怎么恰好又是白人？为什么不能是黑人啊。因为中国人骨子里是种族主义者，尊白贬黑。

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-03-23 16:07:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: kw7n28r
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kw7n28r/
>
> 他老人家背后的国旗难道不也是中国国旗吗？我实在拜托福佬人有点自觉，好像自己不是支那大家庭中的一员一样

>> - Author: Electronic_River9540
>> - Created: 2024-03-24 19:15:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwdntqi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdntqi/
>>
>> 能不能不要隨便給人發國籍發戶籍？我不是台灣人，我也不是大陸人

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2024-03-25 00:43:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwf4r8x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwf4r8x/
>>>
>>> 这不是转发吗？如果您老人家就是视频里面的人，原谅我，就当我没说。

>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>> - Created: 2024-03-25 00:43:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwf4usx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwf4usx/
>>>>
>>>> 我親自分享

>>>>> - Author: clistral-
>>>>> - Created: 2024-03-25 00:44:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwf4wpg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwf4wpg/
>>>>>
>>>>> 抱歉抱歉，误伤。

> - Author: blakesphere
> - Created: 2024-03-24 08:01:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwb9xsm
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwb9xsm/
>
> 好心干壞事哦，一個民族的所有苦難，都是這個民族的民眾自己選擇的結果

>> - Author: Electronic_River9540
>> - Created: 2024-03-24 16:06:53 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kwcs310
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwcs310/
>>
>> 難道孩子不是無辜的嗎？

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-03-27 14:39:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwsy4lk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwsy4lk/
>>>
>>> 以個人來講, 的確是無辜的, 但為甚麼別人要花資源幫他們?
>>> 
>>> 你自己願意付出是你自願, there is nothing wrong. 但要給政庇/難民庇護之類就是要國家(整體人民)出資源, 那人家不願意是天公地道.
>>> 
>>> 廣島長琦的孩子不無辜嗎? 無辜啊, 但為甚麼我有道德責任花資源去幫助他們? 大爭之世, 一定會回到以民族分類的: Kids are just part of that system too.

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-27 14:39:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwsy4mb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwsy4mb/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>> - Created: 2024-03-27 15:54:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwtbj9i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwtbj9i/
>>>>
>>>> 請查一查1951年公約和1967年議定書

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-03-27 16:24:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwth1n5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwth1n5/
>>>>>
>>>>> 沒用的. 不想收時就直接不承認他們是難民, 那問題就解決了.

>>>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>>>> - Created: 2024-03-27 16:28:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwthrut
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwthrut/
>>>>>>
>>>>>> 這下歷史文件了

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-03-27 17:00:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwtnrgn
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwtnrgn/
>>>>>>>
>>>>>>> X國政府: 不是啊, 文件還在, 我們簽了, 還是有效的. 
>>>>>>> 
>>>>>>> 你要申請政治庇護, 你得證明你個人被政府搞了啊. 不能拿整體來糊弄事情嗎.

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2024-03-27 18:37:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kwu5k5x
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwu5k5x/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哎，SHChan1986，你这逻辑也是挺有意思的。文件在不在，签没签，到头来都是一纸空文。真要是按你说的，那些文件和公约不就成了摆设？至于那些“假難民”，你怎么知道人家是真是假？难道你有什么超能力不成？还有，你说别人影响不了自己命运，那你又是怎么影响得了的？别人的选择不需要你来评判，每个人都有自己的路要走。你不愿意帮忙就算了，别在那儿摆出一副道貌岸然的样子。🙃
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Beefnoodle2000
> - Created: 2024-03-24 12:23:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwbw2m3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwbw2m3/
>
> 你真的很好，也很努力了。不要管那些人，你没有必要不停向他们自证🙏🏻

> - Author: No-Exercise-8374
> - Created: 2024-03-24 16:05:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwcru3m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwcru3m/
>
> 你让这帮人混进来祸害本地居民是吧？

>> - Author: Electronic_River9540
>> - Created: 2024-03-24 16:06:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwcs03l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwcs03l/
>>
>> 自己上了船就想阻止別人上船

>>> - Author: No-Exercise-8374
>>> - Created: 2024-03-24 16:47:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwcytji
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwcytji/
>>>
>>> 你美国人心善接你美国去呢，干嘛来加拿大？靠着加拿大福利好移民显得你真善美了？我交的税不是来养这些老钟的，真是搞笑抢人钱包还装什么善良你还有理了是吧？

>>> - Author: No-Exercise-8374
>>> - Created: 2024-03-24 17:22:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwd4ovu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwd4ovu/
>>>
>>> " 自己上了船就想阻止別人上船 "你也太搞笑了吧，你去美国干嘛不把这些人也接去美国呢？你基督徒父母教你的把烫手山芋扔到隔壁修道院让别人解决的吗，不推荐美国是不是不想把你的赴美教程分享给他们呢？是你自己上了船就想阻止別人上船吧。

>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>> - Created: 2024-03-24 18:41:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwdi9dt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdi9dt/
>>>>
>>>> 那是因為美國福利沒有加拿大好，而且香港特區護照免簽加拿大，他去加拿大比較方便。那邊香港人比較多，可以找人照顧他。

>>>>> - Author: No-Exercise-8374
>>>>> - Created: 2024-03-24 18:51:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwdjwrn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdjwrn/
>>>>>
>>>>> 与其麻烦别人不如你自己来呢，加拿大香港人哪有你美国人基督徒好使呢？你问过人家没有啊就替别人做决定，简直跟加拿大华人多就应该帮中国人润一样无耻的逻辑，真的是不知道哪惯出来的毛病指导瘾犯了是吧？还加拿大福利比美国好，加拿大欠你的？

>>>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>>>> - Created: 2024-03-24 18:52:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwdk4wg
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdk4wg/
>>>>>>
>>>>>> 問過了，我把所有東西，包括機票、臨時的住宿都安排好，他才潤的。

>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>> - Created: 2024-03-24 18:44:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwdin94
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdin94/
>>>>
>>>> 你能夠通過庇護以外的手段潤是你投胎投得比其他人好，你有辦法去外國留學、工作。你要是和我們有一樣的背景，不知道你還能不能說出一樣的話？

>>>>> - Author: No-Exercise-8374
>>>>> - Created: 2024-03-24 19:03:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwdlxo0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdlxo0/
>>>>>
>>>>> 我还是那句话加拿大欢迎所有合规途径的移民群众，而不是一脚踢给当地香港人，你这种行为就是之前印度人一人带一家的违规移民手段，这也是加拿大政府现在极力反对并且修改留学移民的原因，并且我确实说不出来用别的国家的人的钱包来布施还装的在道德制高点一样无耻的话，你被人骂不是没有原因的，去问问你养父母怎么教出来你这种爱慷他人之慨的人的。

>>>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:04:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwdm37d
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdm37d/
>>>>>>
>>>>>> 溫良老中

>>>>>>> - Author: No-Exercise-8374
>>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:11:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwdnb2n
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdnb2n/
>>>>>>>
>>>>>>> 想着办法钻空子，在安全地带救苦救难，你才是真的温良老中😃

>>>>>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:13:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kwdnnd2
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdnnd2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我只看到有人小朋友都不放過，都想讓他被中共迫害。我不確定讓他去特定一個國家對不對，但是讓他留在香港肯定是錯的。

>>>>>>>>> - Author: No-Exercise-8374
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:21:05 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kwdoua8
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdoua8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那你接他走嘛，你养他就是了，基督徒怎么能假借他人之手乐善好施呢？你养父母做到了基督徒的教义自己接济你，你却要绑架他人的善意来做善事，实在是丢你养父母的脸为人不齿。

>>>>>>>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:21:38 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kwdoxjn
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdoxjn/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那是因為我沒錢

>>>>>>>>>>> - Author: No-Exercise-8374
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:31:10 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kwdqj5e
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdqj5e/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我没钱所以可以抢他人钱财给另一个穷人，是你的逻辑吧？

>>>>>>>>>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:32:40 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kwdqs9x
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdqs9x/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 那你說說我是怎樣搶的？海外香港人一直有組織幫助流亡的香港人。極右味收收。

>>>>>>>>>>>>> - Author: No-Exercise-8374
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:42:37 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kwdsga8
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdsga8/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 守法按照法律办事原来是极右，如果真有你口中莫须有的组织，你也不会狡辩胡搅蛮缠到现在了，学几句网络名词还用不对，那你算什么？黑中介白左吗？

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-25 00:46:21 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kwf587v
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwf587v/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 繃不住了，我沒收過一分錢

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-25 00:47:11 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kwf5ct9
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwf5ct9/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 真要說法律查查什麼是1951年公約和1967年議定書

>>>>>>>>>>>>> - Author: No-Exercise-8374
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-24 19:46:54 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kwdt65g
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwdt65g/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 扯完基督扯香港组织现在还来扯左右，你皮肤真多，这个SUB是给需要的人提供合法合规的留学方法的，不是给你拉帮结派的，浪人味收收。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electronic_River9540
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-25 00:47:54 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: kwf5gq4
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwf5gq4/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 這個Sub是你開的嗎？我怎麼看到這麼多庇護相關的帖子？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-03-26 13:26:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwmzq6a
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwmzq6a/
>>
>> [removed]

> - Author: Nyx-VulpesSeraphina
> - Created: 2024-03-25 02:42:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwfm5wp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1blmo4e/回應一下中國網民對我的攻擊免費幫人潤都要被罵中國人能不能冷靜一些/kwfm5wp/
>
> 如果对方希望你能帮他，你也确实帮到了，那么你就做对了。不需要反复和人申辩。每个反贼身后都跟着一群说风凉话的看客和小粉红，习惯了就好