---
title: "T6 JD留美？读完JD后再读PhD？"
date: 2024-03-29T15:57:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bqsrcw"
  name: "t3_1bqsrcw"
  author: "asfafasfagfaaasf"
  created_utc: "1711727852"
  created_key: "240329155732"
  capture_ts: "240329155746"
  content_sha256: "17d277154b8b5a1955ec3bb7e92f0eee84ce0f2159ad45c494a3b4b53f12007a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bqsrcw/t6_jd留美读完jd后再读phd/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bqsrcw/t6_jd留美读完jd后再读phd/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bqsrcw"
---

本人现在在美国的t6法学院读JD，今年一直在搜罗关于JD留美相关信息。我在网上找到的信息全是说美国JD不好留、一无是处、花钱费力、不如转STEM等等。然而我在参加线下活动时，其他中国出身的国际学生却都告诉我，毕业后Big Law H1B抽签概率其实挺大的，都说没认识哪个同学没抽到的，还有很多愿意帮助H1B-Green Card直通的律所。这就和网上的信息完全不一致了...无论线上线下，现在的常见说法似乎是“T14外（甚至lower T14）都没必要读了”，似乎没人专门提到t6。说白点，t6比lower t14更胜一筹，这是否有助于提高留美概率？

我不排斥律师工作，但梦想是学术界。我本科（美本）有不少research经历，也很享受teaching/public speaking。我本科double major政科和经济学，这个背景比较interdisciplinary，也有一些Quant的经历，PhD/教职领域能比较灵活。之前做好了为留美放弃学术界梦想的准备，但是最近和业内人士聊过后，他们提出JD后再读PhD的建议：我读出来后可以谋个本科学院/法学院的教职，直接免去H1B的尸山血海。而且我又热衷研究和教书，这条路似乎很适合我，不像其他想读PhD的纯粹为了留美强拼硬凑。

PhD我肯定会去funded的项目，虽然赚不了大钱，但是能自给自足，家里也没有需要我赚钱的紧迫性，对我的想法表示支持，我们的共识是，撇去投资这种虚头八脑的路线，都以留美为首要目标。但我也有点担忧，PhD夜长梦多，中美不知变化几何，读出来真的能顺畅的找到教职工作吗？和Big Law路线相比，到底哪个留美概率更大？

有些朋友可能会问了，既然如此为什么还要读JD，不直接读PhD？关于这个，我之前确实是做好了放弃梦想的准备，想好好赚钱，以文科生的身份尽量往职场上冲。是最近才有人建议我JD/PhD这个玩法的。

各位有什么评价和建议吗？非常感谢大家  🙏🏻 
