---
title: "英语听力练习建议"
date: "2024-03-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bc024g"
  name: "t3_1bc024g"
  author: "edwar8n31"
  created_utc: "1710153005"
  created_key: "240311103005"
  capture_ts: "240311103013"
  content_sha256: "dfcb68cb53a62f281ecdd73a8f4c4527c98e327b6014d35af6c7593f3cdb1e2b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bc024g/英语听力练习建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bc024g/英语听力练习建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bc024g"
---

最近练的有点迷茫。越听越没有颗粒感，感觉句子糊成一坨，一句句子有些听不懂有些听得懂。除去不认识的单词，有些认识的单词不能瞬间反应出意思/理解，还要在大脑中翻译一遍，这样就导致下一句已经在读了我还想上一句。之前嗯练过一段时间，就是听的多、听难的，但是感觉没什么效果


---

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-03-11 19:25:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuet1ug
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bc024g/英语听力练习建议/kuet1ug/
>
> 你看 Gamers nexus/Linustechtip/level1techs/hardware unboxed 也有这种感觉吗？如果有的话，那就是学习方法不对，听的少，听力又不是考同声传译，别给自己加难度。
> 
> &#x200B;
> 
> 有些主板有个功能叫做bifurcation，你不用非得知道它的中文翻译，也能理解这个词的含义

> - Author: a6747857
> - Created: 2024-03-12 14:07:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: kuitlox
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bc024g/英语听力练习建议/kuitlox/
>
> 学英语的大忌就是翻译成中文，这会很大地影响你的反应速度。但是要矫正这个不是靠听，而是靠读。在读英文文章的时候有很多人会在大脑里把文字念出来，你需要强迫自己不要在脑海里念出来，而是像阅读母语文章一样只是用眼睛去看。当你做到这一点，再去听理解能力会好很多。对于听力材料，我最推荐的是Biden的演说（语速较慢，非常适合入门），当你觉得Biden的演说你能完全跟上，接下来去看60 Minutes，PBS Frontline和7 News的一些纪录片，美国两党的党内候选人辩论或者舞台单口脱口秀，最后再去看新闻及新闻评述类脱口秀（这些语速都特别快）啥的。如果开字幕，注意看的时候开自动生成的CC字幕，这样可以训练你的英语思维，避免用眼睛一下就把整句话看完了。我觉得当你能做到上面说的第二档，雅思听力已经可以说冲刺9分了。我是雅思首考听力8.5，除了语速极快的新闻，基本上看英文媒体视频无压力了。

> - Author: pengzaizhou
> - Created: 2024-03-12 15:57:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: kujcc9s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bc024g/英语听力练习建议/kujcc9s/
>
> 推荐去淘宝买一套johnhuu的课程认真学三遍，再把美剧摩登家庭第一季每集看5遍，做完这些听力水平提升三个等级