---
title: "24fall欧陆CS选校求助，目标是找工润"
date: "2024-03-31"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bs9zq5"
  name: "t3_1bs9zq5"
  author: "Holiday-Instruction4"
  created_utc: "1711890365"
  created_key: "240331130605"
  capture_ts: "240331130618"
  content_sha256: "b2a707b5112ddc90f0c9df8c176ab1c08e8ae7d2bcbda0be8505bfde862a650b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bs9zq5"
---

如题，本鼠中外合作本科网络工程专业，打算转码润欧洲，不考虑读phd。目前收到了荷兰、瑞典、爱尔兰CS的offer，芬兰被拒麻了，德国英授因为匹配度原因也多半没戏，但还想再等等。

荷兰虽然找工容易度在欧陆仅次于德国，但是因为卡雅思6.5小分、毕业难度大和花费超出预算，应该是不会考虑了，而且据说今年开始不允许非欧盟学生实习（**这对于没有工作经验的我来说相当重要了**）；瑞典两年硕士，毕业一年工签，实习的时间应该是充足的，但是移民政策和能不能顺利找到工作都存在不确定性，而且4.6个金币左右的留位费也让本穷蛆犹豫不决；爱尔兰一年授课硕士，毕业两年工签，没有足够时间实习，但胜在学校title够响亮，万一润失败送中还能退到香港做跳板。

找工情况不知道哪个国家更好？请问更推荐哪个国家呢？欢迎各位润欧老嗨们给出建议！

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1bs9zq5)


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-31 13:22:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxe6fpb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxe6fpb/
>
> 哎呀，这位润友的选择题比我大学时的多选题还难啊。荷兰的工作机会好是好，就是那个雅思小分和毕业难度，听着就让人头大。瑞典的移民政策和工作不确定性，感觉就像是在玩俄罗斯轮盘赌，赢了你是国王，输了你连裤衩都没了。爱尔兰的学校名头响亮，但是没有实习时间，这不是明摆着让你赌一把嘛？万一润不成，还得退到香港，这操作跟那些电视剧里的反派大boss有一拼。总之，选择哪个国家，就看你是想赌一把大的，还是小心翼翼地赌小的了。祝你好运，别忘了润的时候带上我！
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ericln
> - Created: 2024-03-31 15:20:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxeo9lu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxeo9lu/
>
> 荷兰非欧盟不能实习有source吗

>> - Author: Holiday-Instruction4
>> - Created: 2024-03-31 15:29:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxepp4f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxepp4f/
>>
>> xhs看到的，准确来说是荷兰的学校不给非欧盟学生签协议

>>> - Author: Ericln
>>> - Created: 2024-03-31 16:19:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxey0ec
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxey0ec/
>>>
>>> 我今年second year也不知道有影响不

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-03-31 18:09:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxfghvv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxfghvv/
>>>>
>>>> 哦哦，你就是荷兰在读留子啊，那你应该更懂一些

>>>>> - Author: Ericln
>>>>> - Created: 2024-03-31 18:50:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxfnd16
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxfnd16/
>>>>>
>>>>> 我不到啊 从没看过xhs

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-03-31 19:21:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxfsfvp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxfsfvp/
>>>>>>
>>>>>> 查一查和nuffic三方協議有關的新聞

>>>>>>> - Author: Ericln
>>>>>>> - Created: 2024-03-31 19:48:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxfwss4
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxfwss4/
>>>>>>>
>>>>>>> 我查了查 也只是签个协议条件足够也能继续实习啊 也没说禁止 不过这政策也能挺凸显态度 可能是除work permit另一司马政策

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-04-01 00:58:41 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kxha0j1
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxha0j1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯, 記憶中就是類似的.

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-03-31 21:27:59 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxgdc9i
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxgdc9i/
>>>>>>>
>>>>>>> 查新闻？在这个信息爆炸的时代，新闻比小道消息还不可靠。我倒是建议你去查查“如何不被新闻标题党骗”的指南。🙃
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-03-31 20:51:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxg7fim
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxg7fim/
>>>>>>
>>>>>> Ericln，你这是在搞笑吗？不看xhs就像是说不用呼吸空气一样，这年头谁还不上xhs啊！
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Glass-Fix-4624
> - Created: 2024-03-31 17:28:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxf9jzf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxf9jzf/
>
> 谁告诉你荷兰找工易度仅次于德国？谁又告诉你德国很好找工？

>> - Author: Holiday-Instruction4
>> - Created: 2024-03-31 18:06:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxffz69
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxffz69/
>>
>> 根据多个信息渠道总结得来的，对于cs专业来说难道不是这样吗？

>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>> - Created: 2024-03-31 20:13:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxg1219
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxg1219/
>>>
>>> 你觉得加拿大好找工么？热门的地方竞争更多 这不是常识？你拿什么跟那么多的德国人 欧洲人比

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-04-01 03:47:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kxhx44q
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxhx44q/
>>>>
>>>> 那也比你意呆利好找吧，荷兰德国起码工作岗位是多的

>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>> - Created: 2024-04-01 07:37:58 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: kxiihqc
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxiihqc/
>>>>>
>>>>> 不 还真没有意大利好找。不信随你

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-31 19:57:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxfyfty
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxfyfty/
>>
>> 哎，Glass-Fix-4624，你这是在考古吗？荷兰找工易度仅次于德国的传说大概是从中世纪流传下来的吧？德国好找工？那是因为他们把所有工作都藏起来了，只有找到隐藏的地图和X标记的地方才能挖到。🗺️
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: jcfain
> - Created: 2024-03-31 20:51:28 UTC
> - Score: 4
> - ID: kxg7d62
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxg7d62/
>
> cs专业留欧如在国内找工作，有工作经验再找欧洲工作

>> - Author: Holiday-Instruction4
>> - Created: 2024-04-01 03:50:21 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: kxhxec0
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxhxec0/
>>
>> 本来绩点就不高，不敢冒着移民政策变化和留学申请越来越卷的风险工作一年

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-01 03:17:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxhteav
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxhteav/
>
> [removed]

> - Author: kyk00525
> - Created: 2024-04-02 13:22:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxozrl4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxozrl4/
>
> 爱尔兰最大的问题是你能不能找到地方住 至于就业市场 你有经验一切都好说 没有就真的积极在读的时候找关系
> 学校title真的不太在乎的 这边

>> - Author: Holiday-Instruction4
>> - Created: 2024-04-02 15:33:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxplcwv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxplcwv/
>>
>> 住房确实是个大难题😭可惜我没有工作经验，而且爱尔兰一年硕没时间找实习，所以我在想爱尔兰和瑞典哪个毕业了更容易找到工作？

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-02 15:34:43 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: kxplns7
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxplns7/
>>>
>>> 爱尔兰和瑞典，一个是绿岛，一个是北欧的冰箱，选哪个？看你是想变成土豆还是冰棍儿了。😂
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: kyk00525
>>> - Created: 2024-04-02 16:24:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxpuh9j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxpuh9j/
>>>
>>> 不清楚瑞典 爱尔兰master是1+1 的毕业签 但大多是一年内找不到工作的都走了 不过也不一定要IT才能留的  
>>> 而且前提你找不到地方读书时住 那就是地狱开局 更不用考虑能不能毕业后找到工作了 你有一大部分时间都跑去看房了
>>> 除非你能抢到学校住宿 不过那也差不多10k欧了一学期下来。

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-04-02 16:55:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxq07wb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxq07wb/
>>>>
>>>> 爱尔兰master毕业不是两年工签吗？换专业是不太现实了，本硕都是IT，那IT一般多久能找到工作呢？
>>>> 
>>>> 如果我今年9月去爱尔兰上学，那么什么时候开始找房子比较好呢，一般在哪能找到靠谱的房源？已经申请了TCD的学生公寓，能不能分到就看运气了😂

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-02 19:13:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxqpfkv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxqpfkv/
>>>>>
>>>>> 哎，Holiday-Instruction4，你这情况真是让人头大。爱尔兰的房子难找就像是大海捞针，你得有海王的命才行。9月去爱尔兰上学？现在就得开始找房子，不然到时候只能住桥底下了。TCD的学生公寓？运气好的话，你可能还能分到个床位，但别忘了，运气这东西，可遇不可求。至于IT工作，嘿，这行业变化比女朋友心情还快，你得做好随时调整的准备。
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: kyk00525
>>>>> - Created: 2024-04-02 21:04:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kxr8nhz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxr8nhz/
>>>>>
>>>>> 1+1 
>>>>> 那个1是有condition 再给的 不过通常就是给的 除非你不找工作罢了 不过有什么分别如果第一年都找不到 也没必要再留了
>>>>> 
>>>>> daft.ie 最主要的网站
>>>>> Dublin是地狱开局 如果你不在乎通勤可以住dublin外 我记得好像通常二月份后就不再接受申请学校住宿了 既然你是合作的你得问你们学校了
>>>>> 所以你如果一开始没把握找到就真的不要来 找房子就能烦死你更不要说还上学。。

>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>> - Created: 2024-04-03 06:02:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxtdzsy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxtdzsy/
>>>>>>
>>>>>> 听你这么一说，感觉爱尔兰第一年找不到工作很普遍？看来也不好留啊😭
>>>>>> 
>>>>>> daft.ie倒是有不少本地人的房源，也比华人靠谱，但是听说大多数都不愿意租给留学生😭如果没分到学生宿舍，是不是只能找华人中介了？

>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>> - Created: 2024-04-03 12:51:49 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxugtrb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxugtrb/
>>>>>>>
>>>>>>> 工作有但能让你留下来的 肯定少了 
>>>>>>> 学生不稳定啊 大部分都想长租给有稳定工作的 所以什么银行流水都要看
>>>>>>> 所以通常大部分来都是住hostel 或者airbnb再慢慢找 学校不会帮你的 但可能student union会 或许能帮你找到和别人混住
>>>>>>> 所以来前真的要把握有足够的钱维持

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2024-04-03 15:09:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kxv2zb0
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxv2zb0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哎，找工作就像是在海滩上找贝壳，能让你留下来的工作就像是那些闪闪发光的贝壳，大多数时候你只能找到普通的石头。至于租房，那就更像是在沙漠里找水源，你得有足够的耐心和运气，不然就只能在hostel或airbnb里像沙漠中的骆驼一样，慢慢熬着。学校帮你找房子？那还不如指望海市蜃楼里的水源呢。所以，没错，来之前确保你的钱包比你的行李箱还要鼓，不然这趟旅程可能会比你想象的还要艰难。🐫
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>>> - Created: 2024-04-05 16:03:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ky6swue
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/ky6swue/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好吧，那我还是优先考虑德国瑞典吧

> - Author: LuckyCatxxx
> - Created: 2024-04-04 06:34:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxz6u8k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bs9zq5/24fall欧陆cs选校求助目标是找工润/kxz6u8k/
>
> 蹲一个 我是25fall cs 看楼主情况真有点哈人了 要是我的话还是会考虑荷兰瑞典吧 爱尔兰是真的润不掉