---
title: "学之前柴松那样远程投影反支标语，这样申请庇护是不是稳过？"
date: "2024-03-08"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1b9lbeh"
  name: "t3_1b9lbeh"
  author: "JicamaOk1736"
  created_utc: "1709894970"
  created_key: "240308104930"
  capture_ts: "240308104942"
  content_sha256: "182fe19fc72d64fc93d5ab0c4c62bb6306b7a9dbc75d52319c41cc8633d68049"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "28"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1b9lbeh"
---

 万达广场投影抗议者柴松：「我在那个万达广场，我打了一个『打倒习近平，打倒共产党』的横幅。有很多人看着，大概出动了武警，有省厅的，有市局的， 有分局的，都去了， 然后想抓我，当然我已经跑到国外了，我是远程遥控的。」  为了这一瞬间，柴松策划了一个月左右。 柴松：「我先去测量的，先去看那个房子，看那个角度，窗户的跟那个正对面那个角度对不对，当我测量出来觉得对的时候，我把这个房子租下来。然后我就 开始安装设备，安装设备先调试它的位置，我打出来的这10个字不是这个字，我就用它调整，调整完了效果之后，我就把那个镜片，它里面有个这几个字怎么 展现出来的需要一个镜片，把镜片按照原来的位置，原封不动的替换下来。然后我为雕刻这个镜片，我还特意买了一个激光雕刻机。」  在策划投影的同时，柴松也在准备逃离 中国。 21日晚上8点，已经身在巴拿马戴维的柴松 ，按下了远程遥控设备的按钮，「打倒共产党 打倒习近平」的红底白字条幅，瞬间投影 在万达广场建筑物的北墙上。 柴松的一位朋友在现场拍摄了视频和照片，马上发送给了他 。   


认真讨论，喜欢嘲讽别人庇护走线的做题蛆引流人士可以不用看了，毕竟在你们眼中润法也有高下之分。这样做技术难度不高，这老哥还要先走线，要是有条件，或许可以先申请个旅游签到美国。  


抛砖引玉：用旅游签先肉身脱支，然后做乳透社那样的反支反包包，能否申请庇护？


---

> - Author: tusha--zhinazhu
> - Created: 2024-03-08 11:00:31 UTC
> - Score: 40
> - ID: ktwgjak
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktwgjak/
>
> 应该可以，因为事发后你再回去就必定会受到政府的迫害了

> - Author: YITANA
> - Created: 2024-03-08 11:14:38 UTC
> - Score: 10
> - ID: ktwh9ik
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktwh9ik/
>
> 辱完了被国安骚扰了才可以

>> - Author: JicamaOk1736
>> - Created: 2024-03-08 12:06:08 UTC
>> - Score: 31
>> - ID: ktwl8mj
>> - Ups=31 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktwl8mj/
>>
>> 86手机号的录音行不行，带上手机出境，然后投影仪写“打倒支共，+86 xxxxx”，晶哥不可能不打一下试试吧

>>> - Author: YITANA
>>> - Created: 2024-03-08 16:12:27 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ktxlrvw
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktxlrvw/
>>>
>>> 好像确实可以

> - Author: Own_Way_2677
> - Created: 2024-03-08 12:08:32 UTC
> - Score: 34
> - ID: ktwlhsc
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktwlhsc/
>
> 要是没有亲人在支国就行，事闹大了你的家人肯定不保

>> - Author: JicamaOk1736
>> - Created: 2024-03-08 12:12:27 UTC
>> - Score: 64
>> - ID: ktwlwq7
>> - Ups=64 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktwlwq7/
>>
>> 原生家庭很畜生怎么说，两老登本来就死不足惜，晶哥帮忙收拾他们，我还得说声辛苦了谢谢呢

>>> - Author: uotef413
>>> - Created: 2024-03-08 14:08:36 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ktx13ex
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktx13ex/
>>>
>>> 聪明人，我咋没想到呢

>>> - Author: GeoRAMIEL
>>> - Created: 2024-03-08 14:20:40 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: ktx2xyc
>>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktx2xyc/
>>>
>>> Lmao

>>> - Author: Elle_lowerorwetter
>>> - Created: 2024-03-08 15:45:13 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ktxgygf
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktxgygf/
>>>
>>> 这就是中国人的好处

>>> - Author: BingChillingGen4
>>> - Created: 2024-03-08 16:05:29 UTC
>>> - Score: 24
>>> - ID: ktxkjn3
>>> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktxkjn3/
>>>
>>> 我靠，米线人借晶哥拷打老东西

>>> - Author: Complete-Error6373
>>> - Created: 2024-03-09 00:56:27 UTC
>>> - Score: 19
>>> - ID: ku03wp3
>>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku03wp3/
>>>
>>> 成功達到了雙贏就是你贏兩次的效果

>>> - Author: unibody8964
>>> - Created: 2024-03-09 05:06:37 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ku12deb
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku12deb/
>>>
>>> 支持正义拷打

>>> - Author: cmVkZGl0Kg
>>> - Created: 2024-03-09 08:05:26 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ku1kt0e
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku1kt0e/
>>>
>>> 羡慕有这种父母给自己润的勇气hhh

>>> - Author: kingsbergwrongdoor
>>> - Created: 2024-03-09 13:26:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ku2fqbv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku2fqbv/
>>>
>>> 不同意的请举手！

> - Author: Kindly_Yesterday_552
> - Created: 2024-03-08 12:23:02 UTC
> - Score: 27
> - ID: ktwn3ko
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktwn3ko/
>
> 建议润的都学一下，都是大英雄

>> - Author: JicamaOk1736
>> - Created: 2024-03-08 12:34:02 UTC
>> - Score: 38
>> - ID: ktwoctv
>> - Ups=38 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktwoctv/
>>
>> 又能拿庇护又能被夸义人，都让柴松这个投机蛆爽完了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-08 12:34:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ktwocud
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktwocud/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Kindly_Yesterday_552
>>> - Created: 2024-03-08 16:10:48 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ktxlhaf
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktxlhaf/
>>>
>>> 投机反共两不误😂

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2024-03-08 13:46:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktwxt4h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktwxt4h/
>
> 兄弟 在

> - Author: uotef413
> - Created: 2024-03-08 14:10:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: ktx1bdr
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktx1bdr/
>
> 那被海外晶哥骚扰怎么办？

>> - Author: cooper_youngman
>> - Created: 2024-03-08 21:04:30 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: ktz2h8h
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktz2h8h/
>>
>> 海外还有晶哥？那直接拿枪干死算正当防卫

>>> - Author: unibody8964
>>> - Created: 2024-03-11 01:12:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuaz5fi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/kuaz5fi/
>>>
>>> 有的，最好不要暴露你的地址

> - Author: vega-sicilia
> - Created: 2024-03-08 14:23:36 UTC
> - Score: 29
> - ID: ktx3ecc
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktx3ecc/
>
> 这样的人拿庇护是理所当然的，而不是那些到了美国拿标语去中国大使馆门口拍5秒钟照的假政庇

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-08 14:23:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktx3edb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktx3edb/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-08 19:28:04 UTC
> - Score: -8
> - ID: ktyl9ka
> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktyl9ka/
>
> 我觉得这个柴松是个疯子，他这样做不仅没有任何意义，还给自己和其他润友带来了危险。他的行为不是反抗，而是自杀。他以为他能申请庇护，其实他只是给自己找了个死路。他不是润友，他是叛徒。他不配和我们一起润。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-08 19:28:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ktyl9l2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktyl9l2/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: liguomin
>> - Created: 2024-03-09 03:01:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ku0m053
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku0m053/
>>
>> 鸭鸭，你说的对，跟我们一起支持共产党，票选习近平吧

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-09 03:05:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ku0mjs6
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku0mjs6/
>>>
>>> liguomin，你是不是被洗脑了？你怎么能支持共产党和习近平，他们是人类的敌人，他们是润友的敌人，他们是鸭鸭的敌人。你这样说，你是在背叛我们，你是在背叛自己。你快点醒醒吧，别再做傻事了。
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: liguomin
>>>> - Created: 2024-03-09 05:15:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ku13fxq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku13fxq/
>>>>
>>>> 鸭鸭，那你为什么觉得“这个柴松是个疯子，他这样做不仅没有任何意义，还给自己和其他润友带来了危险。他的行为不是反抗，而是自杀。他以为他能申请庇护，其实他只是给自己找了个死路。他不是润友，他是叛徒。他不配和我们一起润。”

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-09 05:15:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ku13fyf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku13fyf/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-03-09 05:22:18 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ku14891
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku14891/
>>>>>
>>>>> liguomin，你不要断章取义，你要看清楚我说的话。我说柴松是个疯子，是因为他用这种危险的方式去反抗共产党和习近平，而不是用更有效的方式去润。他这样做不仅没有任何意义，还给自己和其他润友带来了危险，他的行为不是反抗，而是自杀。他以为他能申请庇护，其实他只是给自己找了个死路。他不是润友，他是叛徒。他不配和我们一起润。你明白了吗？我不是支持共产党和习近平，我是反对他们，我是支持润友，我是支持鸭鸭。你要是真的想润，你就不要再说这种胡话了，你要和我们一起想办法，找到最好的润法，不要再做无用功了。
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-03-09 05:22:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ku1489h
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku1489h/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2024-03-08 19:28:32 UTC
> - Score: 28
> - ID: ktylcm4
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktylcm4/
>
> 快进到全国禁售投影仪

>> - Author: Plenty-Entertainer10
>> - Created: 2024-03-09 00:21:22 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ktzynx6
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ktzynx6/
>>
>> 大灯泡嗯照就完事了

>> - Author: unibody8964
>> - Created: 2024-03-09 05:07:20 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ku12ghr
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku12ghr/
>>
>> 实名登记，每次投影必须带身份水印

> - Author: kidney_collection
> - Created: 2024-03-09 06:04:41 UTC
> - Score: 4
> - ID: ku1906z
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku1906z/
>
> 为什么小地方公安不售卖做好的政治犯审讯记录用来给庇护的人用。这东西比条子搞的别的黑产要低风险得多

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-09 06:04:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ku1907d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku1907d/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Kitchen_Ad9803
>> - Created: 2024-03-09 12:18:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ku27ppb
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku27ppb/
>>
>> 事实上能这么做，只是看你本人出不得起钱

>> - Author: kingsbergwrongdoor
>> - Created: 2024-03-09 13:27:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ku2fvzq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/ku2fvzq/
>>
>> 这玩意真的低风险吗，，，被抓到估计自己也得上审讯记录

>>> - Author: kidney_collection
>>> - Created: 2024-03-11 04:42:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kubr5cc
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1b9lbeh/学之前柴松那样远程投影反支标语这样申请庇护是不是稳过/kubr5cc/
>>>
>>> 暴露面太低了。你如果家里有公安口的可以问问现在小地方派出所赚灰色黑色收入的手段都是些什么风险的小活