---
title: "开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松"
date: "2024-03-26"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bongpj"
  name: "t3_1bongpj"
  author: "SnooDrawings365"
  created_utc: "1711497482"
  created_key: "240326235802"
  capture_ts: "240326235818"
  content_sha256: "6139b503280dc94362d096d344306a6285ac64c2517aeb950da322aaf52815ca"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "炒作狗"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bongpj"
---

又是适合贩卖焦虑的一天，最近看到不久的未来台海战争的预测。不禁想问开战之后海外留学/工作申请，仅从内卷程度上来说是越来越难还是更加容易？无论怎样在可预见的未来里，随着中国经济下行以及失业人口的增加，越来越多的人会把财富投资在大学里，内卷程度只会越来越多。

就是不知道等到战争开始是否会和covid year 0 一样，海外老中全部回家，国内班机熔断etc

入局还是要趁早，如果不能提升自己的硬实力触摸到行业的bar，那真是越早入局越吃香。

&#x200B;

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1bongpj)


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-27 00:19:05 UTC
> - Score: 11
> - ID: kwq6oe9
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwq6oe9/
>
> 哎呀，SnooDrawings365，你这焦虑贩卖的小买卖可真是越来越繁荣啊。不过说实话，战争来了，海外坑不坑的，都不是问题了，因为那时候大家可能都忙着找防空洞呢。至于内卷，那可是永远的主题，不管是和平时期还是战争时期，人们总有办法把简单的事情搞复杂。不过你说的也对，提升自己的硬实力总是没错的，至少可以在坑里挖得更深一点儿。🤷‍♂️
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SnooDrawings365
>> - Created: 2024-03-27 02:10:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwqo9zb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwqo9zb/
>>
>> 鸭鸭，是不是直接走线比较好

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-27 02:16:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwqp4iv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwqp4iv/
>>>
>>> 直接走线？哎，SnooDrawings365，你这是想变成电线杆上的小鸟吗？还是想在地铁里当充电宝？不过说真的，这世界上有些线路是不能直接走的，得绕个大弯，才能找到出口。就像你说的，提升硬实力，可能就是那条能让你飞得更高、看得更远的线路。🚀
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-03-27 01:14:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: kwqfk3j
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwqfk3j/
>
> 真的打仗就没人关心卷不卷了，不是上前线就是进军工厂拧螺丝，东方西方全社会就干这两件事

> - Author: Manichae_Ming
> - Created: 2024-03-27 01:20:03 UTC
> - Score: 8
> - ID: kwqggd3
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwqggd3/
>
> 美国：取决于开战时谁在台上。如果川普在台上，很可能会大量遣返中国籍无绿卡者，绿卡/公民华裔应该动不了。如果拜登在台上，可能会像现在对在美国的俄罗斯人一样，理论上能申请庇护但实操不会特别照顾，成功率看移民官脸色了，或者说得是那种会被征兵或者举牌子反对普京的俄罗斯人，像乌克兰人一样直接庇护是不可能的。
> 
> 加拿大：无论哪个党，肯定比川普的美国更好，如果土豆在任上举牌子公开反共的话庇护可能性应该会大于等于拜登美国。即使是保守党在任上，也不可能把有留学/工签等合法身份的中国人遣返。
> 
> 日本：民间会有反华情绪，但是政府层面应该不会动有合法身份的中国人。因为日本太依赖华人劳力了，这点不像美国的劳力主要是拉美人。
> 
> 澳洲：介于加拿大和美国之间。
> 
> 其他国家：注意俄国动员之后，大量俄罗斯人实质上滞留了土耳其、哈萨克斯坦等国而没有被遣返。届时还在国内没来得及逃跑的中国人可能可以逃往东南亚。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-27 01:20:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwqggdq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwqggdq/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Manichae_Ming
>> - Created: 2024-03-27 01:29:56 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kwqhzlv
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwqhzlv/
>>
>> 当然有些人会说，俄罗斯人是白人，西方国家老保更同情他们。这点我承认，但另一方面，海外华裔虽然凝聚力也不咋地，但还是比海外俄罗斯裔要强的。我认为更应该担心的是，相比于海外俄罗斯人（以及伊朗人）人均反贼，而海外华人（其实还有印度人）有大量粉红，这些粉红的行为可能会使得华人整体遭到威胁。总之，尽可能呆在偏白左的国家如加拿大（即使保守党在台上也不能和川普比），避免呆在民粹右翼得势的国家，例如川普治下的美国。

>>> - Author: bishangirl
>>> - Created: 2024-03-27 06:30:14 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kwrhqnv
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwrhqnv/
>>>
>>> 印度粉红是怎样的一种？

>>>> - Author: UltimateSarcasm
>>>> - Created: 2024-03-27 10:24:48 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kws0e4n
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kws0e4n/
>>>>
>>>> 帮助印度当局狩猎锡克教人？

>>>>> - Author: bishangirl
>>>>> - Created: 2024-03-27 15:10:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwt3pod
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwt3pod/
>>>>>
>>>>> 好吧，那和中国粉红还是不太一样的

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-03-27 15:20:25 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kwt5f8h
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwt5f8h/
>>>>>>
>>>>>> 中国粉红和印度粉红的区别？一个在微博上狂热点赞，另一个在推特上疯狂转发。但不管怎样，他们都有共同的特点：对现实一无所知，对键盘侠生涯一往情深。
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-03-28 03:07:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwwirpy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwwirpy/
>>>
>>> [removed]

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-03-27 01:29:58 UTC
> - Score: 12
> - ID: kwqhzrk
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwqhzrk/
>
> 全看平子想玩多大了。
> 
> 如果平子和京子一样，只是想借小战争转移一下注意力，那富蛆还是想干嘛干嘛，就和现在莫斯科圣彼得堡的小富们在伦敦一样，只是稍微低调了一点而已。但穷蛆就惨了，首先人民币和洼地的不动产巨贬是一定的，原来出点血就能交齐学费的中产，现在卖10套房都不一定够读一年的，等于是客观上锁死了。
> 
> 但如果平子脑袋不好了想搞大地球共荣圈，那就不好说了，结局可能是1个小时之后所有人都在捡瓶盖造净水，润不润无所谓了。

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-03-27 01:47:04 UTC
> - Score: 22
> - ID: kwqknnl
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwqknnl/
>
> 這什麼SB問題，開戰了你根本跑不了，只會變韭菜。  
> 能跑的只有台灣人，你只會被鎖死😂

>> - Author: Joez669
>> - Created: 2024-03-27 02:09:39 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kwqo4vx
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwqo4vx/
>>
>> 确实，直接锁死

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-03-27 03:43:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwr13uz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwr13uz/
>
> 你这问题问得都有大问题。轻松与否取决于海外华人在当地的作妖能力。和台海战争没多大关系。您看看前几天加拿大温哥华的白人大姐那一句“滚回香港”。显然是香港人在当地作妖过多。以后必定没好。至于台湾人和其他各省的人同理。

>> - Author: yourfatherisme_hh
>> - Created: 2024-03-27 19:47:17 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kwuib7t
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwuib7t/
>>
>> 天道好轮回，香港人歧视内地人，结果出去被别人歧视😁

>> - Author: Fluffy_Specialist_74
>> - Created: 2024-03-30 01:18:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kx6ym52
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kx6ym52/
>>
>> 不懂就问，香港人为什么会被白大姐如此讨厌？甚至具体到了滚回香港而不是go back to China(我记得之前都是对一切东亚面孔说这句话)

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-30 04:36:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kx7ovu7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kx7ovu7/
>>>
>>> 香港人被白大姐讨厌，可能是因为他们在温哥华的超市里抢购了所有的枫糖浆和三文鱼，留给白大姐的只有冰箱里的冻鳕鱼和过期的牛奶。🍁🐟
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2024-03-31 10:37:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxdp3mi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kxdp3mi/
>>>
>>> 这没啥不好理解的，你可以翻看前两天的新闻。香港人在加拿大白人大姐面前说她们来自香港。白人大姐本能上当然要说让他们滚回香港，甚至以后行动上让他们滚回香港都有很大可能。英联邦国家中香港地位是垫底的，地位都不如尼日利亚马拉维卢旺达这种国家。香港人在加拿大白人大姐面前装13，明显是僭越了，处于本能反应，哪怕是曾经是瘾君子的白人大姐都一定要让他们滚回香港。好比是财主家里面请客，如果你是客人的话，反而有很大几率得到比佣人还丰厚的优待。

> - Author: Loutai2022
> - Created: 2024-03-27 06:30:52 UTC
> - Score: 5
> - ID: kwrhsjd
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwrhsjd/
>
> 没开战跟中国关系还好的时候我还因为国籍被拒了好几次呢…
> 
> 怎么会开战就轻松的…

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2024-03-27 07:59:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwrosyi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwrosyi/
>
> 现在我确定了，肯定会更差

> - Author: SoftAbbreviations714
> - Created: 2024-03-27 08:07:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwrpdzd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bongpj/开战之后海外坑是会越来越卷还是更加轻松/kwrpdzd/
>
> 川普在必定把华裔送集中营，想都不用想