---
title: "屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份？"
date: 2024-03-14
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1beolqo"
  name: "t3_1beolqo"
  author: "Illustrious_Gas_6397"
  created_utc: "1710432013"
  created_key: "240314160013"
  capture_ts: "240314160018"
  content_sha256: "7d84023a5e73dae070d939e18433db41ef063ed9f8c15b50e58b01522b4912a2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1beolqo"
---

我多年前旅游签证来美，一来就扎进了中餐馆后厨开始打工和申请BH， 借着奥巴马政府的东风，前后五个月拿到了身份。后来我去成人学校，社区大学学英语和基础文化，进了正规大学读了CS，考取了公民，毕业参加了工作，期间各种辛酸苦辣，最重屌丝翻身生活步入正轨，最近用dating app找对象，被女嘉宾疯狂拷问身份，我都是说我亲属移民，普通人都能糊弄过去，精明的就会深究你家人在不在这是干啥的等等。问的我汗流浃背。我所在的地区女嘉宾都是中美顶尖学校毕业的大城市富家女居多，我自卑自己的出身，不敢道出实情。 请问我该怎么解释我的身份问题、


---

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-03-14 16:09:20 UTC
> - Score: 20
> - ID: kuupp0l
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuupp0l/
>
> 为什么不做个锁蝻，一亩三分地硬钓呢

>> - Author: Illustrious_Gas_6397
>> - Created: 2024-03-14 16:12:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuuqb3b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuuqb3b/
>>
>> 我不够格吧 我国内中专学历 那里都是精英

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2024-03-14 18:15:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuvct7i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuvct7i/
>>>
>>> 那就小红书钓呗

> - Author: uniyk
> - Created: 2024-03-14 16:15:42 UTC
> - Score: 14
> - ID: kuuquah
> - Ups=14 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuuquah/
>
> 这么拷问，一看就是国女
> 
> 
> 你找白人或者拉美裔不就行了

>> - Author: Illustrious_Gas_6397
>> - Created: 2024-03-14 16:23:00 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: kuus5us
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuus5us/
>>
>> 基本白人拉美是看不上小黄人的，你想的太天真了。 为数不多匹配的非亚裔都是Kpop的爱好者，拿我这当韩国欧巴平替

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2024-03-14 16:58:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuuyocg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuuyocg/
>>>
>>> Koreaboo 🤢

>>> - Author: Loose-Ad-6605
>>> - Created: 2024-03-14 17:33:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuv56ci
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuv56ci/
>>>
>>> 蓝州不可能找不到正常白女😅

>>> - Author: Crippled_Bobfish_69
>>> - Created: 2024-03-14 18:38:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuvh046
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuvh046/
>>>
>>> 只能说明你长得不行+英语不够好

> - Author: ProfessionalFilm7045
> - Created: 2024-03-14 16:19:08 UTC
> - Score: 12
> - ID: kuurggq
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuurggq/
>
> 当0吧，被白爹肏到前列腺高潮不比操比爽多了？

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-03-14 16:20:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuurnox
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuurnox/
>
> 奥巴马怎么放水的

>> - Author: Illustrious_Gas_6397
>> - Created: 2024-03-14 16:20:54 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kuurs2i
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuurs2i/
>>
>> 餐馆后厨五个人BH全一次过

>>> - Author: innocence86
>>> - Created: 2024-03-14 16:22:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuus0ar
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuus0ar/
>>>
>>> 有故事吗

>> - Author: Illustrious_Gas_6397
>> - Created: 2024-03-14 16:21:44 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kuurxd5
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuurxd5/
>>
>> 这么说吧 就跟填个表就拿身份证一样

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-03-14 16:29:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuutek6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuutek6/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-03-14 16:28:15 UTC
> - Score: 6
> - ID: kuut4cv
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuut4cv/
>
> Dating app女嘉宾疯狂拷问？ 不就是国女拷问吗？ 你要是找白人或者拉美裔 人家听说你是庇护的都会同情你还拷问你。 别说白人和拉美裔瞧不起小黄人了，白人可能会有一点，拉美人基本是没有的，只要你长得还行。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-14 16:28:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuut4du
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuut4du/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Top_Joke8147
> - Created: 2024-03-14 16:31:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: kuutnkn
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuutnkn/
>
> 庇护就庇护，在美国有什么不敢说的，又不是在老中

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-14 16:31:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuutnlk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuutnlk/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-14 16:44:52 UTC
> - Score: 4
> - ID: kuuw5fk
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuuw5fk/
>
> 你这是在dating app上找对象，还是在做间谍身份的掩护工作？这么神秘兮兮的，女嘉宾问几个问题就汗流浃背，是不是身份背景比Jason Bourne还复杂啊？别太自卑了，出身不出身的，在爱情面前都是浮云。你这么辛苦翻身，不就是为了有个好的未来吗？放轻松点，真诚点，说不定人家就喜欢你这种励志的屌丝逆袭故事呢。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-03-14 16:49:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuux26t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuux26t/
>
> 她有什么权利问这些事，她是移民局的吗？刨根问底问这些东西有点不礼貌了

> - Author: Novel8964
> - Created: 2024-03-14 17:14:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuv1lzb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuv1lzb/
>
> 查户口的直接让她爬

> - Author: CreativeInstance7200
> - Created: 2024-03-14 17:33:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuv554e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuv554e/
>
> 挺不错，我在德国走你走过的路。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-03-14 17:42:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuv6trj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuv6trj/
>
> 钢鞭的故事

> - Author: Ok-Plan2309
> - Created: 2024-03-14 17:47:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuv7qtr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuv7qtr/
>
> 你有公民，她们就不乱问了。因为跟你结婚没排期。

> - Author: cooper_youngman
> - Created: 2024-03-14 18:24:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuvefxo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuvefxo/
>
> 接着编，你如果已经是公民身份了还问怎么隐藏庇护身份？归化公民纸上没有任何信息体现你的移民渠道，除非你自己去移民局调档，否则没有任何人可以得知你当初获得绿卡时的途径是什么，而且你已经入籍，根本没有人会在意你当初是什么途径移民的，因为这根本就无关紧要。别意淫了，如果你已经是美国公民根本就问不出这种无知的问题，因为这属于是移民过程中的常识

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-14 18:24:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuvefyt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuvefyt/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-03-14 18:25:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuveo68
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuveo68/
>
> 你就说我是习在民间的儿子，为了躲避仇家的追杀，不得已壁虎。你看还有人敢歧视你吗？歧视你就是歧视习啊。至少她们明面上不敢，除非在中国不想混了。你看看，现在两边吃的有多少？有钱有势的，哪个在中国体制内没有关系的？说不定一听你是习的儿子，趋之若鹜呢。学习一下王林大师是如何养成的，也吸取一下韦小宝爵爷的经验。

> - Author: frank14686
> - Created: 2024-03-14 18:37:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuvgwbv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuvgwbv/
>
> 哥们多大了

> - Author: AngryChopsticks
> - Created: 2024-03-14 19:20:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuvoo3j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1beolqo/屌丝翻身以后怎么隐藏自己的庇护身份/kuvoo3j/
>
> 不忘初心 当年旅游签进来的洋爸爸可怜你给你了身份，现在老鼠上桌想让走正路来的老实人接盘了？