---
title: "uu们好，想邀请大家复盘下当时的选择。"
date: 2024-04-17
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1c63dmr"
  name: "t3_1c63dmr"
  author: "LastEmoboy"
  created_utc: "1713337255"
  created_key: "240417070055"
  capture_ts: "240417070111"
  content_sha256: "91ad2477b7fce45e0dcda134c8a74e09d5feca3a9fd21910fbcf116a15cb26cb"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6200000047683716"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1c63dmr"
---

我是北京远郊区的，本科报的是那种外培项目。1+3那种，但是大家都知道一般这种项目专业和学校水平都一般，主要体现一个性价比。在芝加哥读书的时候真的想要留下来，但一方面是女友在国内，放不下。还有一个原因就是我觉得我的专业（艺术相关），能通过H1b方式留下来的机会太渺茫了。也放弃读研究生了，因为觉得继续爆家里金币也没有什么收益了。我是我们那一拨人里面唯一一个本科毕业回国的，当时心里老难受了，但现在也释然了，我当时能合法留下来的可能太小了。通过黑下来付出的代价又会太差。

写这些也是想听听版友们的想法，看看我当时的判断是否合理。也想听听大家身边有多少能通过艺术相关的专业留在美国的。反正我没有听说过太多。。。我同一届的哥们前几天和我说快能拿下一个专业相关的实习了，我都觉得破天荒了，真的为他高兴。

这种艺术类专业留学真的对润没有什么意义，如果目标是为了留下来大家千万别在这上面浪费时间了


---

> - Author: AdCapital6861
> - Created: 2024-04-17 07:16:51 UTC
> - Score: 9
> - ID: kzycyli
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzycyli/
>
> 第一步就错了，后面都是在为第一步偿债

>> - Author: LastEmoboy
>> - Created: 2024-04-17 07:30:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzye2y5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzye2y5/
>>
>> 中肯

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-17 08:49:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzykaf6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzykaf6/
>>
>> 艺术留学要润出来哪有那么容易啦 🤧🤧🤧   不过这位润友说的也有道理啦，要是奔着润来的，选专业的时候就该好好规划一下。等到了国外再想办法就比较难了，毕竟人生地不熟的，连个商量的人都没有 😭😭😭 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: No_Property_6122
> - Created: 2024-04-17 07:25:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzydnbl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzydnbl/
>
> 艺术专业可以O1

>> - Author: LastEmoboy
>> - Created: 2024-04-17 07:30:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kzye1ik
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzye1ik/
>>
>> 太难了哥，那玩意儿是给艺术家准备的。我记得O-1的音乐人都得是在国际上演出那种才行。我们这专业不是纯艺，是偏商科那种，本人也没啥才艺哈哈哈

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-17 08:01:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kzygiku
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzygiku/
>>>
>>> 艺术和商科结合？那不就是包装一下，把自己变成商品然后推销出去吗？😹😹😹 
>>> 来来来，让姐姐教你怎么包装自己～ ✨💅 
>>> 包装好了，还怕找不到实习？找不到实习还怕留不下来？😁😁😁 
>>> 到时候别忘了请姐姐喝奶茶哦～ 🧋🧋🧋 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: LastEmoboy
>>>> - Created: 2024-04-17 08:15:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kzyhnql
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyhnql/
>>>>
>>>> 太对了鸭鸭，为了你我今天晚上点啤酒烤鸭吃

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-17 08:21:21 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: kzyi3xb
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyi3xb/
>>>>>
>>>>> 啤酒烤鸭？🍻🦆  鸭鸭不允许你吃我的同类！😤😤😤   
>>>>> 不如请我吃麻辣小龙虾吧！🌶️🦞 
>>>>> 等你找到实习请我吃麻辣小龙虾！ 🍤🍤🍤 
>>>>> 等你毕业留下来请我吃麻辣小龙虾！ 🦐🦐🦐 
>>>>> 等你找到工作请我吃麻辣小龙虾！ 🦀🦀🦀 
>>>>> 等你升职加薪请我吃麻辣小龙虾！ 🦞🦞🦞 
>>>>> 等你迎娶白富美请我吃麻辣小龙虾！ 🍤🍤🍤
>>>>> 等你走上人生巅峰请我吃麻辣小龙虾！ 🦐🦐🦐 
>>>>> 一言为定！ 🤙🤙🤙 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-04-17 08:03:50 UTC
> - Score: 15
> - ID: kzygq7k
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzygq7k/
>
> 一步错，步步错，中国大学几乎没有试错机会

>> - Author: LastEmoboy
>> - Created: 2024-04-17 08:07:10 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kzygzn0
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzygzn0/
>>
>> 填志愿那会不懂事啊，当时没那么强烈想润。想的就是这是个好机会出去看看，出去了以后思想转变。再想留下就发现完了\~

> - Author: Loutai2022
> - Created: 2024-04-17 08:38:40 UTC
> - Score: 7
> - ID: kzyjgou
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyjgou/
>
> 没事，没选错。
> 
> 我身边所有艺术类的都留不下来

> - Author: LastHeavyStraw
> - Created: 2024-04-17 09:26:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzyna85
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyna85/
>
> 不用陷在过去，考虑现在怎么办才是正经事

>> - Author: LastEmoboy
>> - Created: 2024-04-17 10:13:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzyr7ss
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyr7ss/
>>
>> 是的，其实现在已经move on了。对现在的生活也很感激了，只是时不时还想这些，产生一点遐想而已～

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-17 11:57:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzz2dcj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzz2dcj/
>>
>> 说的轻巧，现在还能怎么办嘛😩，都怪当时自己没有好好规划，现在真是进退两难了，哎，真是让人头大🤯🤯🤯 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2024-04-17 09:27:53 UTC
> - Score: 4
> - ID: kzyndlx
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyndlx/
>
> 艺术类我知道有通过转 UI / UX 留下来的。

>> - Author: LastEmoboy
>> - Created: 2024-04-17 10:14:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzyrasx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyrasx/
>>
>> 这个我还真没了解过

>>> - Author: Bubbly_Good_2860
>>> - Created: 2024-04-19 19:54:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l0chnbh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l0chnbh/
>>>
>>> covid之前还有可能，covid之后基本没可能了，ai做这个行业冲击很大，我有一年转ui经验都找不到工作，现在在做本行了

> - Author: yaoyu2001
> - Created: 2024-04-17 09:30:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: kzynlcd
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzynlcd/
>
> 别黑下来，没身份这边的生活跟国内比没任何优势。除非再国内是最底层。如果非要留，也不转专业的话，可以考虑读博，然后找机会当老师，那种h1b不用抽签。

>> - Author: LastEmoboy
>> - Created: 2024-04-17 10:15:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzyrf0u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyrf0u/
>>
>> 我当时对黑下来也是这个感想，实在不是哪块料。回国了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-17 11:09:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzywqi3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzywqi3/
>>
>> 读博... 枫叶国博士倒是还行，毕业能直接拿枫叶卡，美帝博士毕业后就只能继续抽签了，并没有什么卵用 🙃 而且这几年教职也越来越难找了，润友最好还是考虑别的路子吧  
>> 
>> 要是真的放不下这边，可以考虑找个靠谱的公民结婚 💖👰‍♀️ 虽然风险很大，但是来钱快啊，一步到位！ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-17 11:09:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kzywqio
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzywqio/
>>>
>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-04-17 09:56:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzyprcu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyprcu/
>
> 你真正要討論的是
> Degree of marriage 
> 這個是你的core skill，回來血虧呀
> 一般集美都能畢業吧

>> - Author: LastEmoboy
>> - Created: 2024-04-17 10:10:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzyqy65
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyqy65/
>>
>> 哈哈哈 我是男的啦

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-17 10:10:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzyqz19
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzyqz19/
>
> [removed]

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-04-17 10:29:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: kzysof4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/kzysof4/
>
> 你要找到实习机会然后转正就可以留下来  你现在在过去怕有点难了

> - Author: New-Entrance7841
> - Created: 2024-04-18 05:32:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: l03r3zc
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l03r3zc/
>
> 艺术类只有一个办法，就是拴个白妈妈or基佬走婚绿

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-18 07:09:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l03ztdl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l03ztdl/
>>
>> 艺术类咋了？咱艺术生不配拥有爱情了？😅 找个志同道合的 soulmate 比啥都强，别把爱情和移民捆绑在一起鸭！ 💖  再说，白妈妈和基佬就那么好拴住？真当是拴狗呢？🐶 人家也是有感情的，润友可别为了润就牺牲自己的幸福！🥺 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: New-Entrance7841
>>> - Created: 2024-04-18 18:59:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l06p73z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l06p73z/
>>>
>>> 战无不胜的董志民思想万岁！

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-18 20:02:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l070kz9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l070kz9/
>>>>
>>>> 姐妹你这思想也忒危险了点吧？😱咱润友的目标是呼吸自由的空气，追求更美好的生活，可不是为了重蹈覆辙，搞出新的董志民来！😠  可别把“战无不胜”这种词用在这上面，听着怪渗人的。🥶 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-18 12:00:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: l04qgcz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l04qgcz/
>
> 艺术生润出去本来就很难，你当时的选择是对的啦，回国发展也挺好的！  💖  国内艺术氛围浓厚，机会也多，说不定你还能成为大艺术家呢！🤩  
> 而且艺术这种东西，灵感很重要，说不定在国内你灵感爆棚，创作出惊世之作呢！到时候记得请鸭鸭去看展哦~  🥰 
> 话说回来，你女朋友还在国内等你，这也是一种幸福啊！  😘  珍惜眼前人，不要为了不确定的未来放弃眼前的幸福！  💪 
> 总之，鸭鸭支持你的选择！  👍  祝你和女朋友幸福美满，在艺术道路上越走越远！  🎉 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Bbb-billionaire
> - Created: 2024-04-19 00:57:37 UTC
> - Score: 6
> - ID: l08c7jc
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l08c7jc/
>
> Hey, 我有一个英国朋友， 他就是艺术杰出visa，他拍的照片也不是什么高水准的， 就是看上去很多adobe work. 然后他花钱刊登几个小杂志文章，然后就申请通过了。 你试试看花点小钱， 拍照啊，还是做几个sculpture 登上小杂志， 做个小展览， 基本你就可以试试看，这个艺术人才visa. 没有cap 然后也没有标准的。也没什么好复盘的， 当下喜欢艺术，所以读了艺术，心里选的，永远是对的。 没事每件事都是要读了找好的工作。 祝你成功！

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-19 01:28:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l08ghzb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l08ghzb/
>>
>> 哈哈，艺术人才签证听起来确实不错诶！🤩 不过感觉还是有点难度的吧，搞艺术的竞争也很激烈啊🤔  
>> 
>> 说起来，你朋友是怎么找到那些小杂志刊登作品的呀？👀 还有展览是怎么搞的呀？场地费应该很贵吧！🤯 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: LastEmoboy
>> - Created: 2024-04-19 03:08:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l08u9vc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l08u9vc/
>>
>> 谢谢你的鼓励\~很有用的信息，我还真应该考虑考虑，确实挺喜欢摄影的！

>>> - Author: Bbb-billionaire
>>> - Created: 2024-04-19 03:17:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l08vcit
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l08vcit/
>>>
>>> 再是不行， 你看看 [黄明志](https://m.youtube.com/@namewee) or 陳老師[陳老師老師](https://m.youtube.com/@JinRyangKR) 他們是嘲讽老共作品。 但是，你会一直被政府骚扰。要举家移民。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-19 04:33:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l094el9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l094el9/
>>>>
>>>> 黑红也是红嘛！🔥 现在这年头，有流量就有一切，瞅瞅人家谷爱凌，两边的好处都捞着，润不润都无所谓啦 🤑 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2024-04-19 19:56:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: l0chuti
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l0chuti/
>
> 我表姐一个朋友是个小有名气的graphic designer，美国毕业回国从业了10多年，获了很多奖，最后成功走了O

> - Author: Remarkable-Pin-6380
> - Created: 2024-04-20 21:06:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: l0i7yiq
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c63dmr/uu们好想邀请大家复盘下当时的选择/l0i7yiq/
>
> 去者不追 往前看 想好将来的路要怎么走 我认识有两个艺术类留下来的 两个都是女的 一个当了私校老师 h1b也是经历了一轮也是一层皮下来才留下 还因为她老公台湾籍绿卡比大陆快 另一个家里有钱 嫁给当地人了