---
title: "加拿大🇨🇦硕士选offer求助，从找工角度，coop的作用能否抹平学校声誉的差距？"
date: "2024-04-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1c04y17"
  name: "t3_1c04y17"
  author: "Witty-Ostrich2593"
  created_utc: "1712700866"
  created_key: "240409221426"
  capture_ts: "240409221442"
  content_sha256: "6774938b0186bcc1648377b9607976a0ddb3603a0d94efea231f1ae899bcfb23"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1c04y17"
---

如题，本人收到了加拿大几所学校的硕士offer，目前筛下来还剩两所，均为安省擦边cs的专业，在oinp中打分一样（都是stem+地区分8分的学校）,项目时长一样所以生活费我觉得也许？差不多，目标是做tech工作，润了拿身份（换国籍后考虑南下）。本人背景是工科本，本科无实习，毕业后有国内不知名私企的1-3年经验，title是开发但实际上工作内容挺水的。  


目前正在纠结是因为，其中有一个学校相对比较一般（麦马），但是带了coop，但这个coop据说找到工作的人也不多，上岸率不高；另一所学校属于北美认可度很好校友资源好的(waterloo),但是没有coop，学期中间也没有break，每周20hr工作上限的学签很难找实习，关键是学费比前者贵了10w rmb（对我来说是巨款了因为预算卡得比较死，读前者我差不多够，读后者必须要拼命打工才能保证生活费）。ps 我在网上看到Waterloo一共4个term，其中最后一个term似乎有人转part-time读,这样的话学费加起来就只比前者贵5w多，但对方的经验是几年前的，不知道现在还能不能这样操作以及会不会影响毕业工签。

&#x200B;

由于不了解加拿大找工具体情况，想问下大家的意见，究竟选择哪一个呢？这两个学校从润的角度来说目前看都是稳的，但我怕安省哪天也学bc发癫，所以还是想考虑一下找工的影响，毕竟有工作才是真正的稳。

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1c04y17)


---

> - Author: Witty-Ostrich2593
> - Created: 2024-04-09 22:15:22 UTC
> - Score: 0
> - ID: kyu4aiq
> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyu4aiq/
>
> 希望了解（或不了解）加拿大的朋友们都来留个建议，谢谢🙏

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-04-09 23:17:32 UTC
> - Score: 4
> - ID: kyue2qj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyue2qj/
>
> 卖马便宜的话就卖马吧，coop至少是单独的quota，比找intern还是有优势的。
> 
> 就是不知道卖马coop没找到会怎么样？是转成非coop？还是给F重修？修到能找到为止？
> 
> 有空的话准备准备法语吧，25联邦大选，26年ON大选，OP毕业的时候，ONIP还有没有都不一定呢

>> - Author: Witty-Ostrich2593
>> - Created: 2024-04-09 23:33:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kyugjr8
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyugjr8/
>>
>> 谢谢建议，硕士的话，麦马coop没找到应该也不影响毕业，是option项不是必须项（我理解）。法语的话我是准备开学了到当地报个班啥的

>>> - Author: Amukdenian006
>>> - Created: 2024-04-09 23:41:39 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kyuht4h
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyuht4h/
>>>
>>> 为啥要等开学去当地报班？钱多没地方花吗

>>>> - Author: Witty-Ostrich2593
>>>> - Created: 2024-04-10 02:06:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kyv409k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyv409k/
>>>>
>>>> 啊这确实……还是跟视频自学吧

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-10 00:16:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyun6tp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyun6tp/
>
> 哎呀，Witty-Ostrich2593，你这问题比我抑郁症的症状还复杂。麦马和waterloo比起来，就像是比较脏的袜子和没那么脏的袜子，最后都是要洗的。Coop就像是洗衣粉，有没有都得看你自己怎么搓。不过说实话，如果你能在waterloo混个脸熟，那就算没有coop，也能靠校友资源混个饭碗
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-10 00:46:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: kyuru4l
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyuru4l/
>
> op背景这么强？这两学校都很好啊，羡慕

>> - Author: Witty-Ostrich2593
>> - Created: 2024-04-10 05:40:36 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kyvts54
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvts54/
>>
>> 说实话蛮意外的，大概是我文书里把自己大吹特吹了一下😂

> - Author: TerriC64
> - Created: 2024-04-10 02:51:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyvai43
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvai43/
>
> 这不用想，选麦马带coop

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-10 04:52:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyvp2ri
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvp2ri/
>>
>> 选麦马就像是在自助餐厅里只吃沙拉，因为它包含在内，但你真正想要的是旁边的牛排。🥗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Witty-Ostrich2593
>> - Created: 2024-04-10 05:34:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyvt6ex
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvt6ex/
>>
>> 明白了

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-04-10 04:08:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyvk82v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvk82v/
>
> 怎麼這sub的人這麼執著轉CS?

>> - Author: Witty-Ostrich2593
>> - Created: 2024-04-10 05:33:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyvt3cc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvt3cc/
>>
>> 我是本科毕业了就没做过原专业(天坑之一)了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-10 05:33:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyvt3cl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvt3cl/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-04-10 05:40:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kyvtqzd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvtqzd/
>>>
>>> 現在轉碼也是天坑之一，至少這幾年是這樣，我勸你再考慮別的跑道。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-04-10 05:40:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kyvtqzp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvtqzp/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Witty-Ostrich2593
>>>> - Created: 2024-04-10 05:47:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kyvufzb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvufzb/
>>>>
>>>> 确实有听说行情差，但是我如果不转码就只能继续读那个我很讨厌的本科专业(主要还得再等一年才能走，时间成本+1)。现在就寄希望于oinp不变，这样的话毕业后就能短时间内直接捞，拿了卡干什么都行。

>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>> - Created: 2024-04-10 05:49:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kyvumf7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvumf7/
>>>>>
>>>>> 你有coding基礎嗎？ 有先了解過上面那些學校的課綱你跟得上進度嗎？

>>>>>> - Author: Witty-Ostrich2593
>>>>>> - Created: 2024-04-10 05:57:54 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: kyvvdui
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvvdui/
>>>>>>
>>>>>> 我本科有几门cs基础课，本科毕业以后做的coding工作，2年多经验。虽然是小厂，技术力一般般，但不是完全零基础。学校的课的话，我对自己学习能力还是有信心的，这个是授课硕课业也不难😂

>>>>>>> - Author: Defalt0_0
>>>>>>> - Created: 2024-04-10 06:12:23 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: kyvwoc0
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvwoc0/
>>>>>>>
>>>>>>> 那應該是沒問題了，比這個sub一大堆文轉碼的人好太多了，祝你好運。

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-04-10 04:57:54 UTC
> - Score: 0
> - ID: kyvpmkj
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvpmkj/
>
> 别的不说，你就问你自己你和三哥比怎么样吧。

>> - Author: Witty-Ostrich2593
>> - Created: 2024-04-10 05:38:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyvtk8v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvtk8v/
>>
>> emm问这个的意思是，劝退🇨🇦吗？英语肯定是不如的，技术的话我觉得没太大劣势

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2024-04-10 05:42:24 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: kyvty5v
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvty5v/
>>>
>>> 您老人家追求“稳”这本身就是有害的。更何况枫叶国这个是非之地本来就不稳。您老人自己要想好。

>>>> - Author: Witty-Ostrich2593
>>>> - Created: 2024-04-10 05:52:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kyvuven
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvuven/
>>>>
>>>> 我是觉得🇨🇦是我去得起的地方里面相对“稳”的，有可计划的路。不过你说得也对，其实润本来就是高风险的，🇨🇦这十几年来政策发癫也不是一两次😂

>>>>> - Author: clistral-
>>>>> - Created: 2024-04-10 05:56:19 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: kyvv8nt
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvv8nt/
>>>>>
>>>>> 我说追求稳有害的原因是好多人潜意识里面好像觉得这种事情和他们的高中习题一样，有固定的解答套路和答案。这种做题家思维极其有害，特别是碰到关键时刻的时候。

>>>>>> - Author: Witty-Ostrich2593
>>>>>> - Created: 2024-04-10 06:04:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kyvw0h4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvw0h4/
>>>>>>
>>>>>> 确实，我是有点子做题家思维的，非常喜欢做计划，不过计划往往赶不上变化。就比如其实我还申了bcpnp的学校，但3月份bcpnp变政猝不及防。讽刺的是，我的拖延症导致我申请得晚，因此变政前我还没收到bc的学校给我的offer，不然以我的求稳心我肯定就直接去bc了😂

> - Author: AlicSkywalker
> - Created: 2024-04-10 05:18:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyvrnca
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvrnca/
>
> 当然是选coop了。没coop你都不用浪费时间找工作，毕业直接送中。

>> - Author: Witty-Ostrich2593
>> - Created: 2024-04-10 05:38:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyvtlv9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kyvtlv9/
>>
>> 好，感谢留言

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-10 10:20:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: kywgk70
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kywgk70/
>
> 给老钟做题家一个常识，授课硕都是水硕，不存在什么学校声誉，比拼的是networking，毕业速度和coop。学得越苦越晚毕业，越说明你投资失败，如果你同学都是转码蛆一起卷intern名额，networking就为负。

> - Author: National_Ad8427
> - Created: 2024-04-10 11:40:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: kywom7v
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kywom7v/
>
> 你看下 r/cscareerquestionsCAD 就知道了，没有 coop 就靠学校 prestige 找工作基本不可能，并且滑大 ece 也谈不上有什么声誉

> - Author: Ok_Lingonberry_3698
> - Created: 2024-04-12 01:43:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kz66oxr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kz66oxr/
>
> Op 什么背景啊waterloo硕士都能拿到，语言成绩有多高啊艹

>> - Author: Witty-Ostrich2593
>> - Created: 2024-04-12 16:10:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kz93ala
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kz93ala/
>>
>> 语言是7(6) 背景是酒吧舞工科

>> - Author: Witty-Ostrich2593
>> - Created: 2024-04-12 16:10:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kz93dsl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kz93dsl/
>>
>> gpa的话我不高 3.3吧 我们专业压分

> - Author: Vincent_kkkooo
> - Created: 2024-04-13 18:07:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: kzez53v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kzez53v/
>
> 学法语最稳哈哈😂

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-13 23:07:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzgetgd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c04y17/加拿大硕士选offer求助从找工角度coop的作用能否抹平学校声誉的差距/kzgetgd/
>>
>> 学法语？在加拿大，除非你打算去魁北克，否则你的法语可能只用来点餐或者跟Montreal的Uber司机闲聊。不过，如果你想增加在加拿大找工作的难度，那么学法语是个不错的选择。🥖👨‍🎨
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*