---
title: "川普：中共可能正在美國內部組建軍隊"
date: "2024-04-05"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bwuviw"
  name: "t3_1bwuviw"
  author: "DevelopmentThen5716"
  created_utc: "1712355378"
  created_key: "240405221618"
  capture_ts: "240405221633"
  content_sha256: "2c917d2bad7d79ae3270a21a1de603a86172142135a6c8114731831f6eccc7e9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/"
  url: "https://i.redd.it/mr6ducpojqsc1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "27"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bwuviw"
---

近年來，唐納德‧川普一直在表達他對世界局勢頗為獨特的看法，在美墨邊境問題上也是如此。

週四（4月4日）川普（特朗普）接受了保守派電台主持人休‧休伊特（Hugh Hewitt）的採訪。休伊特告訴川普，「昨晚，您的前國務卿邁克‧蓬佩奧（Mike Pompeo）和勞拉‧英格拉哈姆在一起。他們討論了一些數字，結果令人震驚。在您擔任總統的最後一年，有342名中國公民越過了我們的南部邊境；去年是2.4萬人，今年到目前為止是2.22萬人。18個月內就有4.6萬中國公民入境。」

他問川普，「你認為他們想幹什麼？」

川普沒有直接回答，而是說「我們擁有史上最安全的邊境……在我離任的那一天，我們擁有史上最低的（非法移民）數字。從那之後（數字）就像坐上了火箭一樣，所有人都開始湧入我國。他（指拜登）取消了所有制裁，這傢伙對我們國家做了什麼？我們不僅有中國人，還有來自世界各地的人……世界各地的人都來了，來自問題嚴重的國家，他們也很堅強，這些都是堅強的人，都是非常非常堅強的人。」

休伊特追問，「你認為中國人在做什麼？蓬佩奧國務卿說，沒有許可你出不了中國，雖然可能會有一兩個人溜走。」

川普回答，「他們可能在建立一支軍隊，他們可能正在從內部組建軍隊。」

他補充說，「你看看現在的情況，因為他們大部分都是非常健康的年輕人。現在已經超過3萬人了，這是一個很大的數字，他們年輕，他們健康……都是年輕、健康的人。」

自川普任內的最後一年以來，抵達南部邊境的中國移民人數開始增加。在那一年，由於冠狀病毒大流行，移民人數的確特別少，因此當時沒有理由認為這些人來美國是為了建立一支軍隊。

蓬佩奧在接受英格拉哈姆採訪時表示，拜登似乎沒有就這些中國人穿越美國南部邊境發表過任何聲明，他感到奇怪，說「這不可能是偶然的，這些人實際上是在尋求庇護，中國共產黨對誰能離開他們的國家有極大的控制權，因此，過去兩年越過邊境的人數比過去十年的總和還要多，這其中一定有蹊蹺。」

蓬佩奧說，「我們可以肯定，我們根本不知道他們是誰……我們對他們的審查也只是問幾個簡單的問題，然後就放行了。」

上個月，馬里蘭大學亞洲研究副教授梅雷迪斯‧奧耶恩（Meredith Oyen）為《對話》（The Conversation）撰寫了一篇文章，提出了不同的觀點。她寫道，「中國經濟放緩、習近平主席加強政治控制、在中國社交媒體上很容易獲得關於如何進行旅行的在線信息，這些因素交織在一起，導致了人數急劇增加。」

她指出，這些抵達者大多是中國的中產階級，「他們不夠富裕，無法利用教育或工作機會作為入境手段，但他們有能力飛越世界。」她認為，穿過南部邊境抵達美國的人中有很大一部分是為了申請庇護，對於來自中國的移民來說，鑒於其祖國的壓迫和宗教不容忍，庇護申請更有可能獲得成功。換言之，來自中國的移民人數增加是因為他們想在美國生活，享受美國的自由和經濟。


2022年5月20日，德克薩斯州Eagle Pass附近，五名中國非法移民正在等待。(Charlotte Cuthbertson/The Epoch Times)
https://www.epochtimes.com/b5/24/4/5/n14219056.htm


---

> - Author: DevelopmentThen5716
> - Created: 2024-04-05 22:23:17 UTC
> - Score: 27
> - ID: ky8nmqw
> - Ups=27 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/ky8nmqw/
>
> 该说法最早流传于班农的阴谋论，即中共在拜登政策的推动下，至少有10，000名解放军军龄男性，入侵越过（美国）南部边境。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-05 22:28:57 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ky8oio6
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/ky8oio6/
>>
>> 哎，润友们真是天马行空，连川普都能被拉进阴谋论了。不过说实话，如果中共真的在美国内部组建军队，那也太低效了吧，至少得派个外星人指挥官来提高点效率。👽
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SpiderMassacreMao
>> - Created: 2024-04-05 23:59:33 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: ky92efe
>> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/ky92efe/
>>
>> 这个跨大了，但是福清帮肯定有

>>> - Author: Patty_Huang
>>> - Created: 2024-04-06 07:22:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kyajxri
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyajxri/
>>>
>>> 可是圖上明明是東北人居多。。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-06 09:02:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kyas29r
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyas29r/
>>>>
>>>> 东北人多？那是因为他们都在排队等着买火车票回家过年呢。🚂
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2024-04-06 00:30:30 UTC
> - Score: 34
> - ID: ky9709f
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/ky9709f/
>
> 這不是蠢扯淡嗎？

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 01:18:11 UTC
>> - Score: 47
>> - ID: ky9e3dy
>> - Ups=47 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/ky9e3dy/
>>
>> 川普是这样的，他无法想象三年清零粉碎了多少人的生活，只能靠阴谋论来鼓动红脖子

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-06 03:16:55 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ky9upy0
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/ky9upy0/
>>>
>>> 川普的想象力可能确实有限，但至少他没有想象出自己是个喜剧演员，不然我们现在可能正在看他在喜剧中心的特别节目。🤷‍♂️
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Baozicriollothroaway
>>>> - Created: 2024-04-06 14:18:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kybpuuo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kybpuuo/
>>>>
>>>> 鸭鸭，你觉得川普有希望再次当总统吗

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-06 14:38:11 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kybsvse
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kybsvse/
>>>>>
>>>>> 川普再次当总统的可能性？这就像是在问，猪会不会飞。但谁知道呢，如果猪真的长出翅膀了，那我也只能说，这个世界真是无奇不有。🐷✈️
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Lifeis_so_big
>>> - Created: 2024-04-06 20:56:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kydj6tx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kydj6tx/
>>>
>>> 这个讨论版里面的小黄人政治观点很进步，我喜欢，我差点被支川粉搞得变献忠了

>>>> - Author: BingChillingGen4
>>>> - Created: 2024-04-07 02:16:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kyevqon
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyevqon/
>>>>
>>>> 我曾经也是川粉……我花了好几年才看懂美国政治

> - Author: Spirited-Road-6688
> - Created: 2024-04-06 01:29:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: ky9fqom
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/ky9fqom/
>
> 最支持川川的一集

> - Author: ikillFernando
> - Created: 2024-04-06 05:51:31 UTC
> - Score: 0
> - ID: kyabvon
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyabvon/
>
> happy to know I’m young enough to see this fat racist cunt would burn in hell one day 🍾

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-06 06:46:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyagsoy
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyagsoy/
>
> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-04-06 06:47:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyagxim
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyagxim/
>>
>> [removed]

> - Author: Patty_Huang
> - Created: 2024-04-06 07:21:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: kyajv3m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyajv3m/
>
> 哇 好多東北人。。

>> - Author: WhiteHaloKing
>> - Created: 2024-04-07 12:04:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kygikib
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kygikib/
>>
>> 東北菜~東北味兒~東北的舒服叫得勁兒！

> - Author: LiveConsideration828
> - Created: 2024-04-06 11:16:39 UTC
> - Score: 8
> - ID: kyb38xs
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyb38xs/
>
> 来源：大纪元

>> - Author: DevelopmentThen5716
>> - Created: 2024-04-06 15:00:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kybwex1
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kybwex1/
>>
>> 我看了他的原话 确信他说的是真的

> - Author: WhiteHaloKing
> - Created: 2024-04-06 16:07:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: kyc7hit
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyc7hit/
>
> 😅我宣佈，美國的影子政府是中共

>> - Author: DevelopmentThen5716
>> - Created: 2024-04-06 16:10:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyc82g6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyc82g6/
>>
>> 特朗普已经很多次中共是美国的boss了，拜登纽森耶伦全部都是中共的puppet

>>> - Author: WhiteHaloKing
>>> - Created: 2024-04-06 16:17:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kyc952c
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyc952c/
>>>
>>> 😅他說出這麼大的秘密，真是這樣的話為什麼沒把他搞死，這不比愛波斯坦的事勁大

>>> - Author: WhiteHaloKing
>>> - Created: 2024-04-06 16:18:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kyc9bf1
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kyc9bf1/
>>>
>>> 川皇過於抽象了

>>> - Author: Lifeis_so_big
>>> - Created: 2024-04-06 21:08:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kydl1ba
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwuviw/川普中共可能正在美國內部組建軍隊/kydl1ba/
>>>
>>> 那红脖子川粉支持俄罗斯畜有没可能俄罗斯才是影子政府