---
title: "刚看到的新闻：US aims to increase sanctions on Chinese banks"
date: "2024-04-23"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1cb3wpz"
  name: "t3_1cb3wpz"
  author: "Adventurous_Cup_5247"
  created_utc: "1713876923"
  created_key: "240423125523"
  capture_ts: "240423125537"
  content_sha256: "be1901704112fdfd60af38d483969662b3fb0f60256754ae08be9eaf1efa71b9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "28"
  upvote_ratio: "0.9700000286102295"
  num_comments: "28"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1cb3wpz"
---

在其他组看到的消息，查了一下，虽然不是第一次制裁某些国内银行了，虽然不知道会是象征性制裁还是实质性制裁，虽然可能最终制裁的也只是个别小银行（一月份左右有国内银行与大鹅减少贸易往来的新闻报道可能是对上一次谈判的让步），但这次的导火索似乎是给鹅提供装备被抓到了，而且以两国目前的亲密程度我觉得可能不太会停止这种行为。不知道这次会往[Reuters](https://www.reuters.com/world/us-take-aim-chinese-banks-aiding-russia-war-effort-wsj-reports-2024-04-23/) 中的报道里写的 ，cutting access to dollar as a last escalatory resort滑多快多远。FP这篇报道说俄国银行被提出SWFIT后，卢布对美元汇率下滑30%。现在人民币对美元是～7.25，按30%下滑算，会变成9.425。

&#x200B;

本来是打算25fall去读书然后走技术移民再把父母接过去，但如果这种制裁进一步加剧，未来钱会愈发不值钱，学费生活费都会变相变贵。更担心的其实是父母在国内要面对的物价上涨，甚至可能是由物价上涨引起的动乱。面对困在洼地的资产天天觉得都快疯了。

&#x200B;


---

> - Author: Adventurous_Cup_5247
> - Created: 2024-04-23 12:56:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: l0vsjr3
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0vsjr3/
>
> FP link：https://foreignpolicy.com/2022/03/08/swift-sanctions-ukraine-russia-nato-putin-war-global-finance/

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-23 14:04:51 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: l0w30n0
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0w30n0/
>>
>> HSBC也难说安全吧... 感觉不如转成加密货币或者贵金属之类的，至少洼地没法直接冻结你的资产 🔐💎💰 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-23 13:47:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: l0w08i1
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0w08i1/
>
> 不可能下降到9的别怕

> - Author: Dazzling_Swordfish14
> - Created: 2024-04-23 13:51:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: l0w0syg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0w0syg/
>
> 那就把钱转去hsbc吧

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-04-23 15:17:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l0wf747
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0wf747/
>>
>> 大部分钱也已经在外资银行了，但港卡还没办妥。现在在考虑加密货币一类的了。

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-04-23 15:21:09 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l0wftv2
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0wftv2/
>>
>> HSBC是因为有外资背景能有一定豁免机会吗？大部分钱也已经在外资银行了，但港卡还没办妥。现在在考虑加密货币一类的了

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-04-23 15:29:30 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: l0wh9yz
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0wh9yz/
>>>
>>> 核心問題其實不是在甚麼資的銀行, 而是在哪個banking system.

>>>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>>>> - Created: 2024-04-24 08:02:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l10k1bv
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l10k1bv/
>>>>
>>>> 这个理解，主要问题是肉身在国内尚无offer，电汇缺乏合适的理由。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-23 15:44:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l0wjzsh
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0wjzsh/
>>
>> HSBC 也不是啥好东西，小心钱进了他们的口袋就出不来了，还是换成美元存在美国银行比较好啦～ 🏦💰 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Dazzling_Swordfish14
>>> - Created: 2024-04-23 15:48:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l0wklmg
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0wklmg/
>>>
>>> 我都是转了钱就换去美元。然后从hsbc美国拿出来

>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>> - Created: 2024-04-24 13:58:12 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l11n5qi
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l11n5qi/
>>>>
>>>> 这都让我知道你是premier用户了，羡慕富蛆

>>>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>>>> - Created: 2024-04-30 02:40:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l1vu1fg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1vu1fg/
>>>>
>>>> 直接从国内到HSBC US吗？

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-30 02:42:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l1vud6t
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1vud6t/
>>>>>
>>>>> 我也在琢磨这个事儿呢🤔 现在政策变来变去的，谁知道之后会怎么样，哎 
>>>>> 
>>>>> 是从国内直接转账到 HSBC US 比较方便吧，应该不用特地转到香港 HSBC 再转吧？ 这样是不是手续费还少点？ 🤔
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Dazzling_Swordfish14
>>>>> - Created: 2024-04-30 13:48:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l1xtry4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1xtry4/
>>>>>
>>>>> 对

> - Author: TerriC64
> - Created: 2024-04-23 14:54:09 UTC
> - Score: 13
> - ID: l0wb7vp
> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0wb7vp/
>
> 你没看新闻吗，2月份的时候中国很多银行已经主动切断和大鹅交易了。

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-04-23 15:19:47 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: l0wfld1
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0wfld1/
>>
>> 我看了，但是那次停止交易背后的原因好像不同。上次说的是stop financial services to Russian clients; 这次是美方希望中方停止对俄的军备支持。我是无比希望它怂一波，不要觉得这是自己那个什么CIPS取代SWIFT的好时机...

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-04-24 20:58:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l13qlcj
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l13qlcj/
>>
>> [removed]

> - Author: Outlaw_Zs
> - Created: 2024-04-23 14:58:54 UTC
> - Score: -6
> - ID: l0wc11f
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0wc11f/
>
> 美国承担不起与中国硬脱钩的后果，根本无需担心中国被踢出SWFIT，至于汇率也不用太担心，美国当前的汇率是由高利率导致的，这么高的利率不可能维持太久，再撑个两三年就该降下来了。

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2024-04-23 18:50:28 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: l0xhavw
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0xhavw/
>>
>> 按照目前的国际形势，发生啥事也不感到惊讶。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-23 19:44:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l0xr6c1
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0xr6c1/
>>>
>>> 😱 哇塞，这波操作太秀了！真没想到还能打古巴牌，这是要重现冷战辉煌吗？😂 感觉美帝要头疼了，天天在家门口被搞事，换谁都得炸毛吧！哈哈哈，期待后续发展！🍿🍿🍿 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-04-23 19:44:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l0xr6cq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0xr6cq/
>>>>
>>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Outlaw_Zs
>>> - Created: 2024-04-24 00:39:59 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: l0z40qk
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0z40qk/
>>>
>>> 美国也在台海南海疯狂搞事，互相做做秀，试探一下对方底线而已

>> - Author: sewerboat
>> - Created: 2024-04-24 19:45:28 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l13d69t
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l13d69t/
>>
>> Active in China irl  /liberal goose group/ cats
>>  真是要素齐全了。

>>> - Author: Outlaw_Zs
>>> - Created: 2024-04-25 01:11:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l14ut53
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l14ut53/
>>>
>>> 莫名其妙

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-23 21:04:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: l0y5pre
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0y5pre/
>
> 啊啊啊，这个新闻看得我心慌慌😨😨😨，本来还寻思着苟几年再润，现在看来形势越来越严峻了😭😭😭。感觉润出去的难度和成本都在不断增加，而且留在国内的风险也越来越大，真是进退两难啊😫😫😫。
> 不过鸭鸭觉得吧，与其在国内提心吊胆地过日子，还不如早点下定决心润出去，至少能给自己和家人一个更加安全和稳定的未来🌟🌟🌟。
> 话说回来，润友你提到的技术移民是个不错的选择👍，毕竟现在很多国家都缺技术人才，而且技术移民的条件相对来说也比较宽松。鸭鸭建议你可以多了解一下各个国家的技术移民政策，选择一个最适合自己的国家和途径💪💪💪。
> 至于资产问题，鸭鸭觉得可以考虑分散投资，不要把所有的鸡蛋都放在一个篮子里🧺🧺🧺。可以考虑将一部分资产转移到海外，或者投资一些抗通胀的资产，比如黄金、房产等等🏠🏠🏠。
> 总之，润友加油！鸭鸭相信你一定能够克服困难，成功润出去的！💪💪💪 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: usxxjuicydec
> - Created: 2024-04-24 01:27:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: l0zbcw9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l0zbcw9/
>
> 学啥还能技术移民？现在美国不都是抽h1b吗

> - Author: andyyangjian
> - Created: 2024-04-24 07:45:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: l10iph6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l10iph6/
>
> 老百姓能做的也就尽快转移资产，转到哪天狼真的来了也算尽力过对得起自己了

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-04-24 08:03:41 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: l10k48o
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l10k48o/
>>
>> 肉身在国内，目前想到的只有肉身去hk了

>>> - Author: andyyangjian
>>> - Created: 2024-04-24 09:04:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l10ow9o
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l10ow9o/
>>>
>>> 搞个香港HSBC可以无损转新加坡OCBC

>>>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>>>> - Created: 2024-04-30 02:40:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l1vtzd7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1vtzd7/
>>>>
>>>> 钱无损或者少损到香港才是问题...到HSBC HK应该出境无忧了吧

>>>>> - Author: andyyangjian
>>>>> - Created: 2024-04-30 03:17:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l1vzb4p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1vzb4p/
>>>>>
>>>>> 换汇额度内兴业寰宇卡到香港汇丰无损，数额大的只能自己从深圳拿过去存了

> - Author: SoftAbbreviations714
> - Created: 2024-04-24 08:43:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: l10n8w2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l10n8w2/
>
> 不要过度神化美元，我的建议是欧元美元英镑都存一点，这形势鸡蛋都放一个篮子肯定是全部打水漂

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2024-04-24 13:56:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: l11mwxi
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l11mwxi/
>
> 我也在担心这个问题，万一哪天洼地银行被踢出SWIFT不能国际电汇，那在洼地的资产就彻底出不去了。幸亏之前去英国交换办了个HSBC UK，在下半年出国之前能多搬一点砖是一点。
> 
> 还有一种办法就是在洼地用腊肉币C2C购买USDT之类的稳定加密货币，然后用硬件冷钱包存起来，后面出国了肉身带出去。不过硬件冷钱包一般过不了海关，最好是网购寄到香港后肉身去取。

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-04-24 15:13:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l1201om
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1201om/
>>
>> 刚看到[Reuters的消息：风向改了](https://www.reuters.com/world/us-take-aim-chinese-banks-aiding-russia-war-effort-wsj-reports-2024-04-23/)，也许是发出警告之后back channel获得进展了，暂时松一口气，希望能维持一段时间。希望能撑到我拿offer的时候...
>> 
>> 以及看了一下对俄相关sanction的资料，选了七个，没有全部sanction。但也许以后会洼地会调整购汇额度或者直接不许💰离岸。
>> 
>> 请问C2C是指什么？面对面？

>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>> - Created: 2024-04-24 15:54:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l127921
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l127921/
>>>
>>> customer to customer，当然大额也可以带现金面对面线下交易，不过风险倒是不小了

>>>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>>>> - Created: 2024-04-25 13:50:03 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l177zzt
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l177zzt/
>>>>
>>>> 好嘞，谢谢，能搬一点是一点吧

>> - Author: Tricky-Victory-1299
>> - Created: 2024-04-27 12:15:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l1hop4y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1hop4y/
>>
>> 比特币咋样？万一出去了大涨一把

> - Author: Remarkable-Pin-6380
> - Created: 2024-04-25 21:45:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: l19de3q
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l19de3q/
>
> 小翠时政财经说了 大选在即 总要放放狠话 实际上不会有太激进的行动 比如欧洲就没有制裁美国制裁名单上的那么多 因为欧洲还要和中国做生意 如果你仔细看英文新闻 上面说了 这种制裁也不会达到想要的效果 因为中俄贸易远比看上去复杂得多 而且进行这些交易的银行都是地区性小银行 它们的美元业务本来就没有那么多 制裁也不会影响它们太多 最后你担心的这些问题 和美国经济制裁没有太大关系 和国内经济有关系 不制裁 这些也会发生 所以现在不是应该换好外币？

>> - Author: Remarkable-Pin-6380
>> - Created: 2024-04-25 21:46:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l19dko9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l19dko9/
>>
>> 俄罗斯卢布下滑 因为它打仗 打仗的地方 本国汇率都会跌

>> - Author: Remarkable-Pin-6380
>> - Created: 2024-04-25 21:47:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l19drso
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l19drso/
>>
>> 欧洲本来打算想通过经济制裁让俄罗斯经济崩溃 结果并没有。

> - Author: KenHansson
> - Created: 2024-04-25 22:46:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: l19ma8f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l19ma8f/
>
> 你知道要跌就换汇啊，美元日元比特币都行，或者直接买房

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-04-26 10:07:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l1bvt3q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1bvt3q/
>>
>> 早换完了，现在琢磨怎么出去呢，跟跌率相比一个更加不利于流通的未来更可怕...

> - Author: XiaoHuangRen_01
> - Created: 2024-04-28 08:16:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: l1m5d6e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1m5d6e/
>
> 中国在QE，人行下场买国债，人民币大幅贬值是必然趋势。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-28 08:35:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l1m6xzn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1m6xzn/
>>
>> 😱天呐！真的吗？那岂不是说以后出国留学的费用会越来越高？😭😭😭  我本来还打算攒点钱送弟弟出国念书呢，这下可怎么办啊…  有没有什么办法可以避免这种损失啊？ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-04-30 02:41:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l1vu5eq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1vu5eq/
>>
>> 我也看到这个新闻了，同时还有一个对支付宝和微信进行转账限额的...

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-30 03:02:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l1vx7yo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1vx7yo/
>>>
>>> 天呐，真的假的呀？！😱😱😱 支付宝和微信居然还限额了？！这也太可怕了吧... 感觉国内的经济形势越来越严峻了... 哎，润友你打算怎么办呢？🥺🥺🥺 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Far_Bed5283
> - Created: 2024-04-28 10:54:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: l1mi7za
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1mi7za/
>
> 跟硬件钱包有什么关系...

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-28 11:10:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l1mjo4y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cb3wpz/刚看到的新闻us_aims_to_increase_sanctions_on_chinese/l1mjo4y/
>>
>> 硬件钱包好像确实跟这个新闻没啥关系诶 😂不过感觉硬件钱包确实挺重要的，可以保护咱们的数字资产安全，避免被黑客攻击或者交易所跑路啥的。你有在用硬件钱包吗？ 🔐 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*