---
title: "请问大家，宗教向的庇护具体怎么弄的？我没想明白这里面的证据链？难道在美国去练法轮功还是Scientology或JW？其他的宗教我想不出在国内会被迫害？难道现在中国参加礼拜被捉再出来申请？"
date: 2024-04-17
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1c6bfnu"
  name: "t3_1c6bfnu"
  author: "Frankie_XP"
  created_utc: "1713364393"
  created_key: "240417143313"
  capture_ts: "240417143338"
  content_sha256: "29b8b64fb18e46a55c28c723fe70e898703de97b8e8df40f066ed7f32cc69779"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.27000001072883606"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1c6bfnu"
---

请问大家，宗教向的庇护具体怎么弄的？我没想明白这里面的证据链？难道在美国去练法轮功还是Scientology或JW？其他的宗教我想不出在国内会被迫害？难道现在中国参加礼拜被捉再出来申请？


---

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-04-17 15:01:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: kzzusht
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/kzzusht/
>
> 韩系地下教会😼

>> - Author: Frankie_XP
>> - Created: 2024-04-17 15:02:11 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: kzzuxes
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/kzzuxes/
>>
>> 这种肯定打压啊？但是那些人各种基督教为什么就可以申请呢？

>>> - Author: DS_irl
>>> - Created: 2024-04-17 15:03:13 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kzzv418
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/kzzv418/
>>>
>>> 你是哪里人？很多地方村里的教堂都被强拆 人员解散，可以从这个角度入手

>>>> - Author: Frankie_XP
>>>> - Created: 2024-04-17 15:04:17 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: kzzvann
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/kzzvann/
>>>>
>>>> 这种要提供证据吧？我没有

> - Author: Sufficient-Survey704
> - Created: 2024-04-17 15:01:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: kzzuuto
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/kzzuuto/
>
> 你在中国参加礼拜被捉出来很难

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-04-17 18:57:07 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: l011d39
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l011d39/
>>
>> 给你讲过流行的故事吧。某个移民官经常审理中国人的宗教案件。一问：你信什么啊？回答：基督教。讲讲你的故事吧。礼拜/聚会的时候被突然冲进来的黑皮抓住。多少天下来，答案都是大同小异。最后一次，有个中国人依旧还是这套模板。该移民官问到几个警察的时候，他/她本人还不等回答，自己脱口而出：四个！被面谈的中国人非常惊讶：你怎么知道？因为你们都说四个，从来没有变过啊！

> - Author: LopsidedHabit8486
> - Created: 2024-04-17 15:47:57 UTC
> - Score: 23
> - ID: l0032hw
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l0032hw/
>
> 你有这功夫troll不如花点钱咨询下移民律师

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-04-17 18:50:46 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: l0106kq
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l0106kq/
>>
>> 老美律师一看就知道这不是被迫害的信仰者。真被迫害了，还用在网上发套信息吗？自己就是活生生的案例。你被警察怎么审问，怎么虐待，你会记不住？有过这种经历的大概一辈子都忘不了。

>> - Author: Frankie_XP
>> - Created: 2024-04-17 19:29:13 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: l01774z
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l01774z/
>>
>> 律师直接问你的经历，根本不会指点你该怎么做！！

>>> - Author: LopsidedHabit8486
>>> - Created: 2024-04-17 19:38:43 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: l018xhd
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l018xhd/
>>>
>>> 没人能教你作假。就像没人教你逃税。你要做违法的事就自己做，后果自己担着就行了

>>>> - Author: Frankie_XP
>>>> - Created: 2024-04-17 19:40:51 UTC
>>>> - Score: -6
>>>> - ID: l019bpo
>>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l019bpo/
>>>>
>>>> 什么叫做作假？我来美国几年之后都是基督徒，但是自己感觉不满足迫害条件，现在只是琢磨去做个事优化一下背景

>>>>> - Author: LopsidedHabit8486
>>>>> - Created: 2024-04-17 19:52:00 UTC
>>>>> - Score: 12
>>>>> - ID: l01bfev
>>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l01bfev/
>>>>>
>>>>> 你的post历史里一会儿是同性恋，一会儿怀孕了，一会儿又是基督徒。整天整活好玩吗？
>>>>> 
>>>>> 你如果自己都觉得自己不满足迫害条件，那你就是不满足。满足的人自己感觉一定是满足的。

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-04-17 22:21:12 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: l022x6z
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l022x6z/
>>>>>>
>>>>>> 大兄弟，你咋还查人家户口呢？😅😅😅 人家Frankie小可爱想潤的心情我可以理解啦，谁不想自由自在地生活呢？💖💖💖 
>>>>>> 
>>>>>> 再说了，人总是会变的嘛，说不定人家之前是🏳️‍🌈，后来又信教了呢？💒 只要心是向善的，管那么多干嘛呢？😉😉😉 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Altruistic_Path_6169
> - Created: 2024-04-17 15:52:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: l003tca
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l003tca/
>
> 直接申请新疆维吾尔被迫害的，或者烂尾楼断供 上访遭毒打。最好自己写申请文书， 那些移民中介都是一个模板出来的。

>> - Author: Difficult-Sleep-7060
>> - Created: 2024-04-18 02:15:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l033bwg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l033bwg/
>>
>> 要你提供你卖烂尾房的证明啊

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-04-17 18:44:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: l00yydn
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l00yydn/
>
> 就去法庭上和法官说：李洪志主佛法力无边，寿与天齐。你不让我过，你信不信李主佛一念咒，把你给脑控了？

> - Author: Imaginary_Ad_8422
> - Created: 2024-04-17 20:37:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: l01jy7g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l01jy7g/
>
> 你可以花上一年去皈依猶太教

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-18 03:33:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: l03dt3r
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l03dt3r/
>
> 宗教庇护这条路可太难走了，证据链复杂不说，时间还贼鸡儿长，搞不好等个七八年都批不下来，到时候人都老了😭。  你要是没啥过硬的宗教背景，我劝你还是别走这条路了，不如试试其他的途径，像留学、工作、投资移民什么的，虽然也卷，但至少靠谱些啊🤷‍♀️。 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-18 03:33:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l03dt4d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l03dt4d/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SoftAbbreviations714
> - Created: 2024-04-18 07:06:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: l03zmma
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1c6bfnu/请问大家宗教向的庇护具体怎么弄的我没想明白这里面的证据链难道在美国去练法轮功还是scientolog/l03zmma/
>
> 你sub不是有几个真入教的吗，挂贴问问他们