---
title: "我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿"
date: "2024-04-05"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bwnpoo"
  name: "t3_1bwnpoo"
  author: "BingChillingGen4"
  created_utc: "1712337800"
  created_key: "240405172320"
  capture_ts: "240405172338"
  content_sha256: "1d2dac60fba4806acf0ebc7d8296118ad04231f1df8ccbade8bd8bc63d49707c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "40"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "49"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bwnpoo"
---

今天，4月6号凌晨，我这个盐柱蹲在酒店里码字，这几天的经历，让我有种恍若隔世的感觉，我到底是去当特种兵旅游了一圈，还是自己瞎折腾了一圈？

故事得从我前几天开始的跑路计划开始说起，这是第一站，我坐绿皮车去西安见一下老朋友，老朋友比我大将近20岁，当初一起干电商，今年他也开始家里蹲了，令人吃惊。他父母是当年支援大西北，从上海定居西安，他去年已经送走了双亲，现在自己住着留下来的拆迁安置房，家里养只猫，现在电脑生意难做，经济萧条，他也在考虑转行。他都快奔5的人了，但是他的精神面貌比同龄人看着年轻。他去年离婚了，老婆比他小十几岁，他是坚定的丁克，但似乎她老婆还年轻，还想要孩子，他说不能吊着人家，就离了。哎，几年不见，他也经历了如此多风风雨雨，不得不让我感叹，人生无常，大肠包小肠。我相信他自己应该已经看透人生了，哎，我从他身上看到了我留在洼地以后的样子。

https://preview.redd.it/d0zc9f3a2psc1.jpg?width=2136&format=pjpg&auto=webp&s=9485584ee6ff31109202d2c89d2f7263148a9d8a

这只猫大概就是他活在世上唯一的慰藉了吧

https://preview.redd.it/maispk0j2psc1.jpg?width=2136&format=pjpg&auto=webp&s=dc7896982b2604055ac1612ebe9ca4442e30bc3b



https://preview.redd.it/3z4strkl2psc1.jpg?width=2136&format=pjpg&auto=webp&s=dfe1e661556ef1da91f0f39a95f316310b99c76e

既然都到秦都了，不造点碳水怎么行？碳水之都真不是白叫的，这泡大蒜太过于重口味了，直接把川🐀劝退了。我没吃完，太多了，然后昏昏欲睡，回他家倒头就睡。

https://preview.redd.it/4yp1f3ll2psc1.jpg?width=2136&format=pjpg&auto=webp&s=18ec393584b296ae55d7de3a4c4ed4c1ba9c77bc

晚上徒步去西安火车站，路过钟楼，一群汉服集美闹麻了一样疯狂拍照炒作

https://preview.redd.it/drlpabes2psc1.jpg?width=2136&format=pjpg&auto=webp&s=b242a600ed1f743306b6d53135f338e60193ade0

路过山西，黄土高原千沟万壑，煤矿，煤矿，除了煤矿还是TMD的煤矿，浅丘都光秃秃的，跟俺们巴蜀的森林没法比，土地一眼望去非常贫瘠，很难看见绿色

https://preview.redd.it/11syte8v2psc1.png?width=2136&format=png&auto=webp&s=3731a061a34a56a1753617e9f2df4cea17746600

到河北感官就好多了，一马平川全是小麦田

https://preview.redd.it/vwa162hw2psc1.png?width=4624&format=png&auto=webp&s=aafb10635904fa507fe84e88e3e0e218cc91147e

一出站，到处都是晶哥巡逻，武警站岗，地铁经常有查身份证，如临大敌一样

https://preview.redd.it/f4d8t05y2psc1.png?width=2136&format=png&auto=webp&s=164d96e5be7c40f0781b3f013e2e735082478b6c

北京三环我想找个青旅，没想到找到了个挂逼旅馆，这环境，我居然忍着睡了一晚，还睡得不错。一个公寓住了20个人，太TMD的牛逼了，头一次感到这些北漂送外卖的有多能忍，这些环京津冀贫困带来打工的人，脸上一个个都写满了麻木和绝望，下了班就窝在床上打游戏。

https://preview.redd.it/d5mzt70z2psc1.png?width=2136&format=png&auto=webp&s=7422d304859cb7825799c161b63619fd1a2266b7

来北京顺带想去银行办点业务，结果自己傻逼忘了当天是清明放假。北京的地铁高峰期那简直不是人能坐的，我TMD居然被挤得来下不了车，被迫到了下一站折返。当时我好不容易从人群中钻到了门口，突然外面排长龙的东北逼崽子发了疯一样使劲往里冲，直接就把我摁死在了车厢里，我当时恨不得手上有把蜘蛛切。操你妈，平常在红迪辱东北辱黄泛区当乐子，生活中真遇到了才知道有多上火，那一瞬间我巴不得整个车厢起火爆炸毁灭。我又想起了在新加坡坐地铁，从来没有人会像挤沙丁鱼罐头一样疯狂，上下班高峰期大不了多等一会赶下一趟，大家都保持礼貌和体面。操，东亚洼地，首都都这个逼样子！

https://preview.redd.it/59yfdfn03psc1.png?width=2136&format=png&auto=webp&s=7aaebec58a6a38b02f900881aebc76c32267c077

别人来北京旅游是逛历史景点的，我TM居然来新发地逛农贸市场！

https://preview.redd.it/aublmmc43psc1.png?width=320&format=png&auto=webp&s=da03c14e4ac08c10147f79e8a5dbfb24253823d7

川🐀基因发作，造一分鱼香肉丝盖饭

https://preview.redd.it/6bsgyed63psc1.png?width=320&format=png&auto=webp&s=9cb7cd5dfc13c3096fbda7c46b4efdfe3766e35b

PKX机场的地标，如有不适请自动过滤

https://preview.redd.it/y3uejxb93psc1.png?width=320&format=png&auto=webp&s=9822b035382f392d553a09d78e42405b03ee0180

重点来了，哈哈，安检过后是边检，要走过桥，那一刻我有一种在玩黑魂的感觉，前面就是深渊，就是鬼门关，然后果不其然，又是小黑屋。

具体原因我明天起床后再说，反正这次我是彻底搞清为什么出不去了。似乎我找的签证中介已经被边检系统熟知了，成了大案子，大家都想立功的样子，北京的边检很文明，态度很好，甚至跟我说有对夫妻用跟我一样的途径获取的签证，在上海过关时被查，拘留了5天。

https://preview.redd.it/dtz7ewic3psc1.png?width=320&format=png&auto=webp&s=e64acb8221c0bdc562d1a2af89f01456141b098d

从PKX周转到PEK，坐在地上吃盒饭，毫不在意路人颜色，毕竟俺们巴蜀乡下的，臭外地的来北京要饭了

吃完PEK→CTU，PKX→TFU的贵一大截，宁愿折腾一趟省点钱。

https://preview.redd.it/hx0h89ue3psc1.png?width=320&format=png&auto=webp&s=fdf2e6986589f1432c86eab7cb5e4d251d3bd061


---

> - Author: Actual-Rip5969
> - Created: 2024-04-05 17:49:37 UTC
> - Score: 28
> - ID: ky7c51c
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky7c51c/
>
> 你中介是做假工签的吗？🤔

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 02:16:00 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ky9mf2w
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9mf2w/
>>
>> 旅游签证是真的，只是通过公司来包装，似乎成了严打对象

>>> - Author: Actual-Rip5969
>>> - Created: 2024-04-06 13:01:01 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kybeysm
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kybeysm/
>>>
>>> 就是说伪造了存款，流水？如果是通过公司查到你，那肯定挂逼了

>>>> - Author: BingChillingGen4
>>>> - Created: 2024-04-06 13:42:31 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kybkks2
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kybkks2/
>>>>
>>>> 应该是

> - Author: Budget_Cupcake8155
> - Created: 2024-04-05 17:51:51 UTC
> - Score: 18
> - ID: ky7cjfv
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky7cjfv/
>
> 西安的泡馍太商业化了，又贵又难吃。其实精髓还是在于一大碗碳水加上几口牛羊杂碎的浓汤就可以很满足

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 02:16:32 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: ky9mhqw
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9mhqw/
>>
>> 不中嘞，回巴蜀吃俺们的潲水了

> - Author: Alert-Commission1493
> - Created: 2024-04-05 17:56:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ky7ddhu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky7ddhu/
>
> 打卡

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2024-04-05 17:58:03 UTC
> - Score: -6
> - ID: ky7do9o
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky7do9o/
>
> 腌猪不给出境？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-05 18:47:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ky7mhid
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky7mhid/
>
> [removed]

> - Author: JasonBrodyi
> - Created: 2024-04-05 18:47:34 UTC
> - Score: 14
> - ID: ky7mjq8
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky7mjq8/
>
> 爱看多发 ❤️

> - Author: Cheerzzzz
> - Created: 2024-04-05 18:53:08 UTC
> - Score: 8
> - ID: ky7njn8
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky7njn8/
>
> 写的挺好，别那么多f-word就更好啦。可以用别的形容词替代

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-05 20:58:52 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: ky89m4n
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky89m4n/
>>
>> 哎，Cheerzzzz，你这是不懂艺术啊。f-word就像是调味料，少了它，这帖子就像是没放盐的白粥，能吃但没味道。用别的形容词替代？那不就像是把辣椒换成香菜，完全两码事好吧。不过说实话，这帖子里的f-word多得确实有点像是放了一瓶辣椒油，辣得直冒烟，也是一种味道吧。🌶️
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: BingChillingGen4
>>> - Created: 2024-04-06 05:58:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kyacjhb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyacjhb/
>>>
>>> 这次的鸭鸭比较智能了，快成智能人了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-06 06:25:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kyaezf0
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyaezf0/
>>>>
>>>> 智能人？我倒希望我是，至少智能人不用担心被边检拦下或者吃盒饭的尴尬。不过话说回来，智能人也不会有机会品尝碳水之都的美食，也感受不到猫咪的温暖，还是做个普通的鸭鸭比较好。🦆
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 02:17:57 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ky9mp5v
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9mp5v/
>>
>> 改了，只保留一个，被东北逼挤得来下不了地铁，真的是是可忍孰不可忍

>>> - Author: Cheerzzzz
>>> - Created: 2024-04-06 02:41:56 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ky9q1ay
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9q1ay/
>>>
>>> 哈哈哈哈哈

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-06 03:52:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ky9z93y
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9z93y/
>>>
>>> 哥们，你这是在地铁上遇到了东北版的斯巴达300勇士吗？这么一说，我都能想象你被挤得像个沙丁鱼，下次记得带个盾牌，至少能挡挡。🛡️
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: DishOk9226
> - Created: 2024-04-05 19:00:36 UTC
> - Score: 10
> - ID: ky7ow0l
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky7ow0l/
>
> 为啥不让出境

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 02:46:41 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ky9qoq0
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9qoq0/
>>
>> 签证造假

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-04-05 20:17:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ky82dwz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky82dwz/
>
> 庇护？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-05 20:17:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ky82dyg
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky82dyg/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 02:35:40 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ky9p6ou
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9p6ou/
>>
>> 签证被查

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-05 23:40:53 UTC
> - Score: 9
> - ID: ky8zlvc
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky8zlvc/
>
> 哎，BingChillingGen4，你这一路的奇遇听着都让人觉得你是在玩生活版的“黑暗之魂”。从西安的老友到北京的挂逼旅馆，再到边检的小黑屋，你这不是旅游，这简直是一场生存挑战赛。不过说实话，你那位老友的猫看起来确实挺能给人带来些安慰的，至少比那些煤矿和挤爆的地铁要温馨多了。你的故事告诉我们，无论是在洼地还是在外面闯荡，生活都不会给你设定难度等级，每天都是全新的挑战。加油吧，希望你下次的旅程能有更多的风景，少些苦难。🐱🚂🛌
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 05:59:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyacl8x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyacl8x/
>>
>> 鸭鸭，给我捐钱！

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-06 06:01:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyacttk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyacttk/
>>>
>>> 哈哈，BingChillingGen4，你这是把我当成ATM了吗？我这可是只会吐槽的鸭鸭，不会吐钱的。不过你的故事确实挺精彩，要是能变现就好了，说不定就不用找我捐钱了。😂
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Old_Hero_in_NanJing
> - Created: 2024-04-06 00:05:04 UTC
> - Score: 18
> - ID: ky937p8
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky937p8/
>
> 喜欢真实帖

> - Author: tenney27
> - Created: 2024-04-06 02:48:24 UTC
> - Score: 6
> - ID: ky9qx1a
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9qx1a/
>
> 为什么会被查啊 在线等

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 02:51:46 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ky9rd7k
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9rd7k/
>>
>> 单身 男性 自由职业 发达国家签证，在移民局眼里就是重点关注对象，加上最近一两年找这个中介办签证跑路的太多了

>>> - Author: tenney27
>>> - Created: 2024-04-06 02:53:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ky9rniv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9rniv/
>>>
>>> 但是 新加坡 不是免签了嘛。

>>>> - Author: BingChillingGen4
>>>> - Created: 2024-04-06 02:54:44 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ky9rriz
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9rriz/
>>>>
>>>> 他们认为我出境目的不单纯，就这么简单

>>>>> - Author: GroundbreakingGap401
>>>>> - Created: 2024-04-06 04:52:03 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kya5xww
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kya5xww/
>>>>>
>>>>> 新加坡免签都不给出去？？？旅行计划什么的准备一下，是不是找个伴好点

>>>>>> - Author: BingChillingGen4
>>>>>> - Created: 2024-04-06 04:55:32 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: kya6bb6
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kya6bb6/
>>>>>>
>>>>>> 主要是护照上的英签，只要这玩意儿在上面就没法正常出境，我得去换一本

>>>>>>> - Author: GroundbreakingGap401
>>>>>>> - Created: 2024-04-06 04:57:56 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kya6kk0
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kya6kk0/
>>>>>>>
>>>>>>> 换了还能申根飞墨西哥吗？

>>>>>>>> - Author: BingChillingGen4
>>>>>>>> - Created: 2024-04-06 05:26:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: kya9g7k
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kya9g7k/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 申根法国我被拒过一次，不知道还好不好申请，直接从山城基多开始得了

>>>>>>>>> - Author: GroundbreakingGap401
>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 05:22:42 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kyfim8s
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyfim8s/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 为什么要从北京出关

>>>>>>>>>> - Author: BingChillingGen4
>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 05:41:13 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kyfkhl0
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyfkhl0/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 大城市正规些，成都天府的边检恶心死我了

>>>>>>>>>>> - Author: GroundbreakingGap401
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 08:35:11 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kyfzwbm
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyfzwbm/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 北京是瓶子脚底下，你也不好好想想

>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-04-07 13:34:51 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kygtxbz
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kygtxbz/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 北京的边检就像那个严厉的班主任，你以为自己做足了功课，结果还是被叫到办公室了。🤷‍♂️
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2024-04-06 06:54:52 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kyahjv2
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyahjv2/
>>>>>>>
>>>>>>> 这是什么鬼？五眼不是加分项么，还有对面拒单女这边拒单男？

> - Author: jimmyyy0607
> - Created: 2024-04-06 03:34:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: ky9wyz3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9wyz3/
>
> 经历再丰富点都能写书了盐柱哥

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 03:37:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ky9xc48
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/ky9xc48/
>>
>> 没事发发帖，挺好

> - Author: Comfortable_Coach_16
> - Created: 2024-04-06 04:03:48 UTC
> - Score: 29
> - ID: kya0k0i
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kya0k0i/
>
> 支持生活贴，有种回到贴吧的感觉

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 04:10:10 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: kya1abv
>> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kya1abv/
>>
>> 老资历都怀念以前那个宽松氛围的贴吧

>> - Author: Budget_Cupcake8155
>> - Created: 2024-04-06 04:42:25 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kya4wk9
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kya4wk9/
>>
>> 还差几个发自拍的炒作狗当我的网恋素材

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2024-04-06 04:26:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: kya36r4
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kya36r4/
>
> 😿

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 04:42:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kya4w6f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kya4w6f/
>>
>> 🥲

> - Author: linguistic_polyglot
> - Created: 2024-04-06 07:28:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyakge1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyakge1/
>
> 好帖

> - Author: SensitiveApple6614
> - Created: 2024-04-06 10:07:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: kyaxad2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyaxad2/
>
> 祝早日成功

> - Author: chongltv
> - Created: 2024-04-06 16:51:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kycetik
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kycetik/
>
> 到平子老巢不造一份庆丰包子说得过去么？

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-06 17:28:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kycl081
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kycl081/
>>
>> 真不喜欢那碳水玩意儿

> - Author: ProfessionalFilm7045
> - Created: 2024-04-06 18:28:52 UTC
> - Score: 10
> - ID: kycv7cr
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kycv7cr/
>
> 老哥，事不过三，你都去了两次机场了还不明白吗？这不是换护照能解决的。老老实实走小路去缅甸或者寮国，激活护照再飞英国，然后继续飞墨西哥翻墙。

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-07 02:49:44 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kyf0g1v
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyf0g1v/
>>
>> 最后再走这条路吧

> - Author: Ok-Profile-9335
> - Created: 2024-04-07 09:11:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyg2wvh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyg2wvh/
>
> 关注你的故事很久了，在润方面真的是我的偶像，祝你成功。我最后万不得已也只能这样跑了。😥

>> - Author: BingChillingGen4
>> - Created: 2024-04-07 09:12:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyg2ylh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyg2ylh/
>>
>> 今天补办护照被拒，哈哈😄

>>> - Author: Ok-Profile-9335
>>> - Created: 2024-04-07 09:33:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyg4pp7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyg4pp7/
>>>
>>> 那是不是得过段时间，看看前面那些老铁说的plan B了，只有从东南亚边界跑了。

>>>> - Author: BingChillingGen4
>>>> - Created: 2024-04-07 09:38:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kyg534v
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bwnpoo/我这个盐柱又被边防晶哥狠狠地教训了一顿/kyg534v/
>>>>
>>>> 哎，这就是命吧