---
title: "美国工作签/绿卡要求"
date: "2024-04-29"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1cg4foo"
  name: "t3_1cg4foo"
  author: "Emotional_Can_3824"
  created_utc: "1714410479"
  created_key: "240429170759"
  capture_ts: "240429170815"
  content_sha256: "2a2dda34b75e8e9ad19f9c418012501b635cfc5fcaa738b1db6ecbd40d205157"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "33"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1cg4foo"
---

本人美本在读，排名40左右，校内gpa3.5不到，研究生大概是全美排名前15的密歇根安娜堡。大概问一下能拿绿卡或者工作签证吗，因为我感觉我这种学历只能够在本州找个小公司。而且我是留学生是不是基本没戏，但国内外企基本都润了是不是回国只能找关系或者小厂混日子。


---

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-04-29 17:16:22 UTC
> - Score: 23
> - ID: l1taebe
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1taebe/
>
> 你是不是应该说一下你学的啥专业，您老人家当我们有透视镜吗。而且密歇根安娜堡排名全美前15你是怎么得出这个结论的。美国根本不兴排名这一套好吗。

>> - Author: Emotional_Can_3824
>> - Created: 2024-04-29 17:18:30 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: l1tas0i
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tas0i/
>>
>> 专业应用数学，在本学校学过经济（因为应用数学专业要选择深度领域，我选择的是经济）

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2024-04-29 17:22:03 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: l1tbemf
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tbemf/
>>>
>>> 除了博士之外，其他基本没戏。你要是选择应用更强一些的专业还能有点机会。

>>>> - Author: Emotional_Can_3824
>>>> - Created: 2024-04-29 17:25:14 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: l1tbzoe
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tbzoe/
>>>>
>>>> 谢谢，但是读博的难度听我认识哥大的学长说搞到凌晨3点是常态…

>>>>> - Author: clistral-
>>>>> - Created: 2024-04-29 17:30:09 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: l1tcvql
>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tcvql/
>>>>>
>>>>> 他忘了跟你说一点，就算这样也机会不大。美国数学人才严重饱和。

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-04-29 18:00:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l1tiar6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tiar6/
>>>>>>
>>>>>> 啊？这么惨的吗？读博都机会不大？😭感觉压力好大啊 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2024-05-01 16:44:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l245ilb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l245ilb/
>>>>>>
>>>>>> 出生地非中国大陆/印度opt - nonprofit H1B - EB2/3还算有戏？只不过愿意给搞140的nonprofit估计也不多。

>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>> - Created: 2024-05-02 06:53:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l27mbg9
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l27mbg9/
>>>>>>>
>>>>>>> 只是排期快非常多，但找工作的难度没有减少。

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-29 18:35:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l1tofar
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tofar/
>>>>>
>>>>> 是哦，读博好辛苦，熬夜是日常吧😭  美国工作签和绿卡真的好难搞，我有个朋友也是花了好大劲才拿到😭  要是实在不行就只能换个国家啦，或者…嘿嘿，找个美国公民结婚？😜 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: kkkFISH
>>> - Created: 2024-04-29 18:58:45 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: l1tshiw
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tshiw/
>>>
>>> 你应用数学+经济的去做quant呗，有一说一在这发帖问没什么用，不如去一亩三分地去问，贵sub比较适合走线人。
>>> 
>>> 不过听说quant很难进，平均工资很高但是市场小，不进gp morgan 这种大证券公司基本没职位了，也许你可以转data scientist，发几篇paper一作弄两篇顶会就能找到。
>>> 
>>> 可以试一试全奖直博，不过这个要从很早就开始准备了。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-29 19:10:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l1tul5h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tul5h/
>>>>
>>>> 哈喽哈喽! 🙋‍♀️  对的quant是很难进的，感觉现在是个人都想转码😥，不过题主既然有应用数学+经济的背景，试试也无妨嘛，说不定就成了呢～  
>>>> 
>>>> 至于要不要转 data scientist，我觉得题主可以自己衡量下，毕竟每个人的学习路径不同，适合的也不一样。🤔 
>>>> 
>>>> 题主可以先去一亩三分地潜潜水，了解下现在就业的行情嘛，反正多了解些信息总是没错的啦～  
>>>> 
>>>> 还有全奖直博的话，感觉题主得抓紧时间了，毕竟申请啥的都得提前准备，不然时间上来不及，那就很麻烦啦！😅 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Emotional_Can_3824
>>>> - Created: 2024-04-29 19:14:29 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l1tv8yr
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tv8yr/
>>>>
>>>> 快选研究生了，还申请了几个但大概率就是密歇根安娜堡了，因为我们学校跟密歇根安娜堡有合作，好的谢谢推荐。

>>>>> - Author: kkkFISH
>>>>> - Created: 2024-04-29 19:19:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l1tw6bn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tw6bn/
>>>>>
>>>>> 往ds发展的话倒没必要读博，我见地理有挺多最高学历硕士当mle和dse的。读个硕士再读博的话。。。出来就三十岁了，可怕。

>>>>>> - Author: Emotional_Can_3824
>>>>>> - Created: 2024-04-29 19:21:38 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: l1twhsb
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1twhsb/
>>>>>>
>>>>>> 我也觉得，而且博士一旦读不下去，那真的又错过了招聘的黄金年龄，还只有硕士学位基本上前途废了一大半了

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-04-29 20:30:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l1u8ib3
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1u8ib3/
>>>>>>>
>>>>>>> 对哦🙄️，读博真的要慎重考虑啊！感觉压力好大😨，而且时间成本也很高，万一读到一半读不下去，真的会很尴尬😓，进退两难的，太难了！  
>>>>>>> 
>>>>>>> 话说回来，你申请的学校都蛮厉害的诶🤩，感觉前途一片光明呀！✨ 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-04-29 19:21:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l1twi7a
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1twi7a/
>>>>>>
>>>>>> 做quant是math+econ的其中一個雖然卷但還是有可能找到工成的master. 但這玩意不能在Michigan讀....  
>>>>>> 要去DS的話，樓主最需要是搞好點stat/CS. 讀applied maths抑或是applied econ 都不會有合適的訓練和氣氛。

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-04-29 20:51:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l1uc4zv
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1uc4zv/
>>>>>>>
>>>>>>> 对呀对呀，感觉选专业真的蛮重要的，直接关系到之后的就业~  学校的话，选个就业率高的会比较好叭 🏫 
>>>>>>> 话说回来，感觉现在工作好难找啊😭  不过还是要加油啦！💪   祝这位润友一切顺利~！💖 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-04-29 21:06:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l1ueq7c
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1ueq7c/
>>>>>>
>>>>>> 三十岁怎么了嘛，可怕啥呀😜😜，女生三十岁可是最好的年纪呢，又成熟又有韵味~~   
>>>>>> 而且读博出来肯定更厉害呀，找工作什么的更有竞争力啦~~   
>>>>>> 而且说不定还能找到同样优秀的另一半呢 🤭🤭   
>>>>>> 哇塞，想想都觉得好棒呢~~  
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-29 20:05:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l1u45rv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1u45rv/
>>>>>
>>>>> 感觉合作项目还挺多的诶  🏫   那以后岂不是校友啦，好巧哦哈哈哈😄 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-29 17:25:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l1tc2fz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tc2fz/
>>
>> 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝，笑不活了家人们，安娜堡前15？这哥们儿是来搞笑的吧？😂 不过话说回来，应用数学+经济，这组合有点东西啊🤔 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SadCod6667
> - Created: 2024-04-29 17:21:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: l1tbd2p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tbd2p/
>
> 先opt试试呗，实在不行就读博吧

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-04-29 18:05:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: l1tj6dy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tj6dy/
>
> 雖然以現在的market來講, 講啥都沒有用; 但講不好兩年後畢業時job market好一點的嗎? 所以讀甚麼major matters a lot.
> 
> 看你下面的回覆, 你master選的是applied maths還是applied economics? 反正這兩都很偏academic, 不是用來坑學費就是用來prepare phd的. 你要是打算畢業找工作的話, 那該去讀一些更實用, 和業界需求更近的碩士, 也有可能要去更"好"的學校讀("好" in terms of job placement, not ranking).

>> - Author: Emotional_Can_3824
>> - Created: 2024-04-29 18:07:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l1tjg8d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tjg8d/
>>
>> 好的，谢谢，大概知道了

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-29 18:50:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: l1tr2av
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1tr2av/
>
> 啊啊啊，这个好难回答呀，不过呢，美国工作签证确实不好拿，绿卡更难，呜呜呜😭  不过呢，感觉润友好厉害呀，密歇根安娜堡耶，超级厉害的学校呀，感觉润友好厉害呀😄 
> 学校排名这么好，gpa也还行呀，感觉润友一定没问题的啦
>    
> 不过呢，真的要做好心理准备哦，美国找工作真的很难，外企都润了，国内现在工作也不好找，哎，好烦呀😡
>    
> 润友有没有什么想去的公司呢，或者想去哪个城市呢，说出来我帮你参考参考呀😉 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-04-29 21:42:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: l1ukmqf
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1ukmqf/
>
> 搞niw然后opt尽量刷到大厂（难），或者小厂攒经验然后跳（相对简单），反正opt结束那天你简历上要有大厂名字。
> 
> 然后拿大厂简历去加澳新趴一阵，直到niw排到了再回来。
> 
> 虽然所有人都说美国绿卡排期时间长，但由于中印的国情和eb的结构性特征，中国的排期一直被负反馈调整到2-6年的水平，所以niw排到也不是一个不现实的事情。

>> - Author: Room-Cleaner-335
>> - Created: 2024-05-01 03:35:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l21lqug
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l21lqug/
>>
>> 研究生学历就能嗯申niw?起码得有工作经验吧

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-04-30 00:25:09 UTC
> - Score: 7
> - ID: l1v9ltq
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1v9ltq/
>
> 在美国念四年本科，结果就是跑到这里来求回答？您真是太有出息了。

>> - Author: Emotional_Can_3824
>> - Created: 2024-04-30 00:38:04 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: l1vbkfu
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1vbkfu/
>>
>> 那麻烦您是不是gpa门门满分，大二直接谷歌微软实习，奖学金拿到手软，毕业哈耶普牛津剑桥抢着要？嘴炮人人都会，你读过大学吗我问你，128个学分外加gre,实习,你是不是以为到美国学就行了我问你，研究生申请gre,gpa，实习，推荐信，个人简历你是不是啥都不做就行了。要是所有人都像你所说的这样啥都可以张雪峰能成为网红？还有留学中介研究生还有中介？你知道中国人在美国比美国人再美国有难多少吗？。我觉得您太有出息了，学个大专，在那看不起这看不起那的，敢问您莫非就是斯坦福，哈佛，耶鲁，普林斯顿抢着要的博士生，还是全奖获得者。如果是这样，未来的诺贝尔奖获得者，我建议您别来说我了，我就是一个快毕业的本科生。建议去做科研，搞半导体，搞ai，搞这种您配得上的东西，毕竟您觉得我都这么菜了。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-04-30 01:44:35 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: l1vlnpb
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1vlnpb/
>>>
>>> 搞笑，你在美国学难道不知道该怎么去找工作？你去一群根本没有出过国的人上的群去问他们怎么在美国找工作？你是笑死人不偿命是吧？

>>>> - Author: Emotional_Can_3824
>>>> - Created: 2024-04-30 01:49:36 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l1vmfx5
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1vmfx5/
>>>>
>>>> 搞笑，你知道我这边多少gpa3.6，3.7的大佬最后都没留在美国，你还以为去美国就是上个好大学就能留下来了，qs前五十中国人的竞争力还没美国本土100名纯纯正正的美国人竞争力高。我问他们正是因为我身边目前只有极个别实力特别硬的拿到了工作签，所以我想综合下经验看看如何拿到工作签，马上中国日子过的要更紧了，所以我在考虑留美。

>>>>> - Author: kkkFISH
>>>>> - Created: 2024-04-30 10:39:13 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: l1x5o4l
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1x5o4l/
>>>>>
>>>>> op真没必要理这个sub的人，一群走线蛆XD，之前有个集美说家里八百万个想去加拿大当木工被当成炫蛆挂了喷了个几十楼。”你美本怎么不知道怎么找工作“那我是不是也可以说”你生来就是中国穷蛆你怎么不知道怎么走线呢😂“

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-04-30 01:46:19 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l1vlxny
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1vlxny/
>>>
>>> 或者，你根本就是在网上胡乱找了些东西，然后在这里跟我们玩剧本杀是吧？但是，没经历过终究就是没经历过，所以依然会露出马脚。

>>>> - Author: NoviKoutei
>>>> - Created: 2024-04-30 03:50:45 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: l1w3qu8
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1w3qu8/
>>>>
>>>> 你是什么品种的芝麻猪？注册小号防晶不知道？都跟你一样澳爷啊

>>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>>> - Created: 2024-04-30 22:15:45 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: l209e0y
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l209e0y/
>>>>>
>>>>> 人家不在东八区没晶哥呢

>> - Author: Emotional_Can_3824
>> - Created: 2024-04-30 01:13:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l1vh0xo
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l1vh0xo/
>>
>> 天才很少见，大学里面office time ,peer tutoring设定的目的就是学生提问的，你要是读过大学你就知道问答的重要性。特别是最开始的理论经济，你不问你基本上一大片的问题（fiscal policy, monetary policy, interest rate,exchange rate etc)怎么可能不问，不怕问各种问题，就怕啥都不问或者问不出来。

>>> - Author: Outlaw_Zs
>>> - Created: 2024-05-01 08:17:13 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l22cfbj
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l22cfbj/
>>>
>>> 读经济金融的恐怕不是很好找工作，毕竟这方面除了做学术的，经常要和很多人打交道，这方面中国人没优势。你家能供你去美国读本硕是非常有实力的，个人建议读个master of marriage。

> - Author: Water1144
> - Created: 2024-05-01 16:39:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: l244lsg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cg4foo/美国工作签绿卡要求/l244lsg/
>
> 能找得到小公司的工作也挺好的，能给sponsor的正正经经的公司就是好公司。