---
title: "藏友移民美国的话，能否做到不受出生地限制？比如出生地能够认作是Tibet而不是China？美国是不是有这方面的法案？"
date: 2024-04-06T18:46:09+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bxixtr"
  name: "t3_1bxixtr"
  author: "Lincoin02202"
  created_utc: "1712429169"
  created_key: "240406184609"
  capture_ts: "240406184624"
  content_sha256: "d3ca5d3638faa2c0853bef5d028b90fa3595c13d1b32cef13631d2fb365ab731"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5099999904632568"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bxixtr"
---

如题。出生地是China就等于判了个死缓，排期遥遥无期，抽签更是这辈子别想了。但藏友是不是可以单独算？有没有说，比如出生在理塘，虽然是四川但ethnicity是tibetan，所以可以移民这样？


---

> - Author: Lincoin02202
> - Created: 2024-04-06 18:54:24 UTC
> - Score: -12
> - ID: kyczfq2
> - Ups=-12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyczfq2/
>
> 比如这个玩意儿 Tibetan U.S. Resettlement Project。有没有人研究过啊？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-04-06 21:39:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kydpwk8
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kydpwk8/
>>
>> 這個的話你自己研究下不就得了？因為這個項目已經很久了。會英文的話幹嘛自己不去閱讀？如果可以合法入美，不建議偷渡黑在美國

>> - Author: plarq
>> - Created: 2024-04-16 03:25:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kzs3ddy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kzs3ddy/
>>
>> 可能会有中国人走中国后门给自己搞藏族身份证护照骗美国政府，估计美国会加试藏语，你还得好好学习

> - Author: floppa_official08
> - Created: 2024-04-06 20:34:30 UTC
> - Score: 46
> - ID: kydflf1
> - Ups=46 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kydflf1/
>
> 藏友能落地美国基本guaranteed政庇

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-06 20:34:30 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kydflhe
>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kydflhe/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-04-06 20:43:18 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: kydh03s
>> - Ups=-10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kydh03s/
>>
>> 不过是不是能去美国的藏友100%CCP？西藏民企煤老板啥都没有，感觉能有条件合法非偷渡去的百分百党内人士啊。

>>> - Author: Shuhan1017
>>> - Created: 2024-04-06 20:51:22 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: kydiaok
>>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kydiaok/
>>>
>>> 蛮多藏友是家人带着流亡印度，长大再去美国的

>>>> - Author: Lincoin02202
>>>> - Created: 2024-04-07 10:26:53 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kyg95y2
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyg95y2/
>>>>
>>>> 我肉眼感觉大部分其实都是达兰萨拉出生的…看fb和u2b找的纽约藏人基本都会讲一些印地语和不错的英语

>>>>> - Author: plarq
>>>>> - Created: 2024-04-16 03:24:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kzs36nm
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kzs36nm/
>>>>>
>>>>> 那跟中国不是一个池子，是和印度人一个池子
>>>>> 
>>>>> 而且走政庇路线的话，和H1B绿卡这些国别制不一样，都是按个案处理的

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-04-16 03:24:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kzs36oi
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kzs36oi/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: floppa_official08
>>> - Created: 2024-04-06 20:57:47 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kydjboa
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kydjboa/
>>>
>>> 所以说“如果”能入境美国

>>>> - Author: Lincoin02202
>>>> - Created: 2024-04-06 21:35:24 UTC
>>>> - Score: -5
>>>> - ID: kydpb2y
>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kydpb2y/
>>>>
>>>> 所以说如果是藏友但是是体系内的 美国对这群人搞不搞政审

>>>>> - Author: AngryChopsticks
>>>>> - Created: 2024-04-07 00:00:54 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kyebouq
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyebouq/
>>>>>
>>>>> 不搞的 快润吧

>>>>> - Author: plarq
>>>>> - Created: 2024-04-16 03:24:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kzs37yp
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kzs37yp/
>>>>>
>>>>> 政审你就说弃暗投明就行了

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-04-16 04:05:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kzs866o
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kzs866o/
>>>>>>
>>>>>> 弃暗投明？🤣 美国人眼里可没有这一套，只要你踏上美利坚的土地，那可就是人权圣地了，不管你是啥成分啥出身，通通都是平等的润友！
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-06 23:43:43 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: kye922p
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kye922p/
>>>>
>>>> “如果”是个好词，挺有想象力的，就像“如果我是亿万富翁”一样，都是些美好的幻想。不过，现实是，如果我有翅膀我也能飞，可惜这不是《哈利波特》。🧙‍♂️
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Lincoin02202
> - Created: 2024-04-06 21:08:37 UTC
> - Score: -21
> - ID: kydl1r6
> - Ups=-21 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kydl1r6/
>
> 草尼玛哪堆沙壁在给这贴downvote啊

>> - Author: JicamaOk1736
>> - Created: 2024-04-07 04:46:33 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kyfet0w
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyfet0w/
>>
>> 贱畜真太监入侵这个sub了，是这样的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-06 21:43:04 UTC
> - Score: -4
> - ID: kydqipp
> - Ups=-4 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kydqipp/
>
> 如果是真的又被迫害和其他合理的理由去申請庇護還尚且情有可原，如果14億滯納豬一下子全跑到美國去庇護當假難民，那麼不光是美國的移民系統，德克薩斯州一個了，整個美國的50個州會被滯納豬給毀掉的

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-04-07 10:25:17 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kyg90wn
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyg90wn/
>>
>> 藏友一共600万还14亿 你脑子有问题？

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-07 12:04:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kygimcn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kygimcn/
>>>
>>> 600万藏友和14亿滞纳猪比，就像是比特币和委内瑞拉玻利瓦尔的汇率，一个天上一个地下。🙃
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-04-07 10:27:36 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: kyg986l
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyg986l/
>>
>> 怕你不知道 藏友=tibetan。人数就uyghur一半左右。

> - Author: Lincoin02202
> - Created: 2024-04-07 00:02:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: kyebziu
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyebziu/
>
> 草 有没有吊大的解释下为什么downvote我啊？我干啥了你门对我这样

>> - Author: JicamaOk1736
>> - Created: 2024-04-07 04:40:58 UTC
>> - Score: 26
>> - ID: kyfe6wf
>> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyfe6wf/
>>
>> 贱畜做题家看不惯任何做题以外的润法的，凭什么他们要寒窗苦读十几年，你一落地就能庇护快速绿卡

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-07 04:40:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyfe6x7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyfe6x7/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: GeoRAMIEL
>> - Created: 2024-04-07 05:50:50 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: kyfles6
>> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyfles6/
>>
>> 不要介意，润友们精神上多少都有点问题

>> - Author: Apprehensive-Tip7654
>> - Created: 2024-04-08 08:18:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kylahci
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kylahci/
>>
>> 这sub很正常，经常被downvote

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-08 09:25:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kylfr5u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kylfr5u/
>>>
>>> 这sub里downvote比upvote还多，就像我生活中的糟糕事比好事多一样。🙃
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-07 02:44:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: kyezpxa
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bxixtr/藏友移民美国的话能否做到不受出生地限制比如出生地能够认作是tibet而不是china美国是不是有这方/kyezpxa/
>
> 哎，Lincoin02202，你这想法真是天马行空啊。美国移民局可不会因为你是藏族就给你特殊待遇，他们那儿的规矩比较死板，出生地写的是China就是China，想变成Tibet也没那么容易。不过，你这创意不错，要是能行得通，那些排期的人估计都得跟你学了。😅
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*