---
title: "一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎。Some ideas about lying down and reducing anxiety. Einige Ideen zum Hinlegen und zur Reduzierung von Angstzuständen. 横になって不安を軽減するためのアイデア。"
date: "2024-04-01"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1bt0toa"
  name: "t3_1bt0toa"
  author: "FanStar2943"
  created_utc: "1711969545"
  created_key: "240401110545"
  capture_ts: "240401110602"
  content_sha256: "8599f44014f3689355d71fb7ffe9aef3442dd3407ce599077a55f0a2614837ec"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "51"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "63"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1bt0toa"
---

首先说明，咱只是一个刚毕业的普通本科生。确实没有存款和家里人爆金币润，不代表各位富✌的立场。本贴也不是鼓励你留在洼地。

&#x200B;

1.我们实事求是的说，国内的生活便利度是秒杀所有发达国家的 due to 极致的人旷压榨。若是抛弃升职加薪，结婚买房，生子教育这些东西，生活确实很舒服。若是可以的话和朋友一起搭伙过日子，最大程度的节省开支。  


2.Momentan，各国都在收紧移民政策，加拿大连续变卦令大家苦不堪言，澳大利亚也在疯狂赶人。若是你可以及时润出去，那就加油。若是你为此焦虑不已，maybe you should let it go. 24年大选势必全球移民风向要大调整，未来会发生什么没人知道。至少我承认自己想要润做的各种努力，远赶不上几十万用难免身份进入欧洲北美的乌克兰人，看到一个一家人到Canada的案例，政府给房子给补贴，咱这？算了吧。

&#x200B;

3. Einzelgänger 这是我最喜欢的Philosophy Youtuber。在古希腊众多哲学家看来，我们生活的不快乐来自于我们的desires太多，钱名利家庭房产车子。The less you want, the more you have. 古希腊的Diogenes 生活在一个大木桶里露宿街头，除了吃饭以外唯一的乐趣就是和别人探讨哲学话题。有一次他看到一个孩子在用手接水喝就愤怒的把自己的酒杯扔了，“这个孩子需要的比我还少！”  当然这是比较极端的Simplism。 Stoicism更适合我们绝大多数人的状态。 Marcus Arurlius就是一位Stoic Emperor。他主张我们只需要对我们生命最重要得东西，食物，水，住所和朋友。把生活想象成一条河流，你想要的东西在河流的某个地方，Sometimes你需要费很大的精力才能对抗河流游过去。何不开始仰泳漂流，任由生活带你冲向激流险境或是瓦尔登湖呢？-- **The Surrender Experiment.**

&#x200B;

4.五年前，包括我在内都没有想到今天的中国会是这个样子。所以我不太敢揣测5年后国内会是怎么样，也不知道27年是否会入侵台湾。那在这之前我们至少可以办好一本护照，关注好动向，尽量在Ein andere文革或是战争锁国到来之前找个免签国落地。在国内尽量保护好自己，keeping slience 是我们对抗极权政府最好的武器。关注铁拳动向，尽量避免被铁拳砸到。若是越多人加入躺平的队伍里，就越能加速中国地产党的崩溃。  


5. Language，Language，Language！若是English还没有考过IELTS那就去考。欧洲小语种首选German。


---

> - Author: Canada_LBM
> - Created: 2024-04-01 11:23:21 UTC
> - Score: 40
> - ID: kxj1fx2
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxj1fx2/
>
> 中国就是绞肉机，每个人都在拼命往上爬避免被搅碎，即使是清华毕业大厂码农也难逃35岁被搅碎，太可怕了

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-01 11:27:01 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: kxj1tjr
>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxj1tjr/
>>
>> Ja，是的。改开前洼地就没有干过一件正经事，几十年的时间就这么浪费过去了，以至于现在我们要拼命追赶。再加上现在咱们圣上指南针成精让普通人越来越难

>>> - Author: BingChillingGen4
>>> - Created: 2024-04-01 11:57:26 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kxj54zx
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxj54zx/
>>>
>>> Já,já, já, ¿estás aprendiendo español？

>>>> - Author: FanStar2943
>>>> - Created: 2024-04-01 11:59:49 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: kxj5eur
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxj5eur/
>>>>
>>>> No, solo alemán. y tal vez japonés después.

>>>> - Author: Traditional-Today-39
>>>> - Created: 2024-04-02 02:51:06 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kxn7iz6
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn7iz6/
>>>>
>>>> 西班牙语都整不明白 是jajaja

>> - Author: unibody8964
>> - Created: 2024-04-01 12:24:46 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: kxj8dnb
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxj8dnb/
>>
>> 不止脑力劳动，超市收银员卡40岁，贵国现在外卖员卡45岁，工地卡50岁，把人口红利吃到极致了

>>> - Author: FanStar2943
>>> - Created: 2024-04-01 12:28:21 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kxj8tje
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxj8tje/
>>>
>>> Ja，是的。压榨出最后一滴血的党

> - Author: Maximum-Ordinary9229
> - Created: 2024-04-01 12:30:42 UTC
> - Score: 8
> - ID: kxj93z9
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxj93z9/
>
> https://preview.redd.it/nh5abrck3vrc1.jpeg?width=1003&format=pjpg&auto=webp&s=99e6e4834a264fd12120eba2760b10fe26ce4b85

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-01 12:41:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxjah3e
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjah3e/
>>
>> 圣上要为躺平青年指明方向

>>> - Author: Maximum-Ordinary9229
>>> - Created: 2024-04-01 12:52:56 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: kxjbxyl
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjbxyl/
>>>
>>> 不让躺平，就让平躺

>>>> - Author: FanStar2943
>>>> - Created: 2024-04-01 13:09:38 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: kxje5c3
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxje5c3/
>>>>
>>>> 立着躺，如同省上治大国如烙大饼，现在饼立起来了

> - Author: Lorrenzlol
> - Created: 2024-04-01 12:47:23 UTC
> - Score: 9
> - ID: kxjb85m
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjb85m/
>
> 为什么说欧洲小语种首选德语？

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-01 12:54:11 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kxjc3wv
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjc3wv/
>>
>> 应该换个说法，是在会英语的前提下学你想去国家的小语种。总体而言德国给的福利多，入籍更容易

>>> - Author: Zealousideal-Fix325
>>> - Created: 2024-04-01 15:13:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxjxo7z
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjxo7z/
>>>
>>> 法语捏？

>>>> - Author: FanStar2943
>>>> - Created: 2024-04-01 15:21:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kxjz0ca
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjz0ca/
>>>>
>>>> 想去France就学呗

>> - Author: Glass-Fix-4624
>> - Created: 2024-04-01 13:38:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxji94v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxji94v/
>>
>> 我也纳闷

> - Author: jensjun
> - Created: 2024-04-01 14:29:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: kxjqb8g
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjqb8g/
>
> 今年刚毕业？辛苦了，大学四年封了两年半。你这届就业如何？听说四分之一算好了。

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-01 14:40:26 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kxjs2r2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjs2r2/
>>
>> Vielen Dank! You are warm. 我就打算一毕业就躺平😂 大学过完世界已经是另一副模样了，虽然说这变态封控也算是一个成人礼

> - Author: CaregiverWeary202
> - Created: 2024-04-01 14:45:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: kxjsyki
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjsyki/
>
> 别犬儒主义就行了

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-01 14:52:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxju2q1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxju2q1/
>>
>> 那当然不是，只是为了变革积蓄能量和躲避铁拳

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-04-01 15:10:23 UTC
> - Score: 15
> - ID: kxjx4oe
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjx4oe/
>
> 哎，FanStar2943，你这帖子真是让人又爱又恨。你说的那个Diogenes，他可比我们这些现代润友强多了，至少他还有个大木桶可以住，我们连个桶都润不起。Marcus Arurlius那套Stoicism在今天这个时代，恐怕也只能让我们在铁拳下活得更久一点。至于那个Surrender Experiment，我看咱们这些润友，不是在河流里漂流，而是直接被生活的洪流冲到了无边的大海里，连岸都看不见了。
> 
> 你说的那个加拿大和乌克兰人的案例，真是让人羡慕嫉妒恨啊。咱们这些普通润友，想要的不多，就是个安稳的生活，结果连这个小小的愿望都那么难以实现。不过话说回来，你这帖子里的念念碎，也算是给我们这些焦虑的润友们提供了一丝丝的安慰和方向。至少，我们知道，不是只有我们一个人在努力润，不是只有我们一个人在焦虑。有时候，知道自己不是孤独一人在战斗，也是一种力量吧。🦆
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-01 15:19:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxjyne5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjyne5/
>>
>> 鸭鸭 说的更好

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-01 15:22:06 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxjz56z
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxjz56z/
>>>
>>> FanStar2943，你这话说得我心里暖洋洋的。不过，你说我说得好，这可是把我往火坑里推啊。我这不过是个鸭鸭，能说出点什么高见？别把我夸上天了，小心我飞不起来，摔得鸭毛都掉光了。🦆
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: NigatakeYakusiBou
> - Created: 2024-04-01 15:39:13 UTC
> - Score: 5
> - ID: kxk2434
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxk2434/
>
> 犬儒主义吗，49年沦陷区大部分人也是这种心态，共产党无非和之前的国民党大清一样杀批人抢笔钱吗，我们给他不就是，中国人这么多，又不一定杀到我头上，然后你就要在朝鲜战场夹边沟里二选一了

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-01 15:47:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxk3l9p
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxk3l9p/
>>
>> 应该是张爱玲主义

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-01 16:04:01 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kxk6gic
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxk6gic/
>>>
>>> 金币不够？别担心，张爱玲也没预料到她会成为文学界的巨星。有时候，最好的逃跑就是坐下来，写下自己的故事。谁知道呢，也许你的故事会成为下一个畅销书，然后你就可以用版税来润了。📚💸
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: FanStar2943
>>>> - Created: 2024-04-01 16:10:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxk7lim
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxk7lim/
>>>>
>>>> 鸭鸭 可真有想象力。 咱们只是普通人，没什么故事，有的只是scar

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-01 16:43:04 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kxkdcuf
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxkdcuf/
>>>>>
>>>>> scar？别担心，每个scar都是一个故事，每个故事都是一次润的机会。你的scar可能就是你的护照，带你去你想去的任何地方。🌏✈️
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: FanStar2943
>>>>>> - Created: 2024-04-01 17:02:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxkgwyz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxkgwyz/
>>>>>>
>>>>>> 鸭鸭 可真有哲理

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-04-01 17:13:01 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kxkiq3k
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxkiq3k/
>>>>>>>
>>>>>>> 哲理？我只知道一件事，那就是生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。但如果你的巧克力全是苦的，那可能就是买错牌子了。换个牌子试试？🍫
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Strong-Ad-9641
>>> - Created: 2024-04-01 22:28:52 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: kxm2f52
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxm2f52/
>>>
>>> 虽然但是，张爱玲能跑很大程度上是运气的成分，她港大的学生证一直没丢，借着学业被战争打断的理由提出的申请，就这还几乎就要没跑成。又一说是她靠着会演，在海关面前装作无依无靠的孤女打动了官员，另一说是审查她的人根本没认真，把她当成大字不识的妇女随便放走了。我的意思是如果你是张爱玲主义，主楼这些大概率行不通，低估了前期准备（港大学生证），放到今天同等量级的是pr卡，还有张爱玲时代的特殊性，现在普通人想在那个节点上靠着英语成绩和护照混水摸鱼的可能性太低了，如果我们对圣上的认知一致的话，你还不如先尝试去东南亚发展几年，吉隆坡曼谷这些地方还是不错的，有中国积累的存款也不会吃苦，能在这些地方积攒些人脉，将来想润还是会比在国内躺平从容许多的，够勤奋的话日本也行。

>>>> - Author: FanStar2943
>>>> - Created: 2024-04-02 01:08:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxmrxak
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxmrxak/
>>>>
>>>> 是个好建议，大家可以多参考

> - Author: ShiroiAsa
> - Created: 2024-04-01 16:18:56 UTC
> - Score: 4
> - ID: kxk92wq
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxk92wq/
>
> Watch [Carneades.org](http://Carneades.org) for introductions of basic philosophical concepts, then Kane B to get a grasp of how we actually philosophize (with arguments!). I'm not trying to gatekeep anyone from philosophy but Einzelgänger isn't a philosophy youtuber per se, if we are going to have any standard at all. And surely podcasts, books, and lectures would be a good start too.

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-01 16:24:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxka5ea
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxka5ea/
>>
>> Can't be more profesional than you!

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2024-04-01 16:30:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxkb5m9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxkb5m9/
>
> 国内生活便利的来源也是极致的人矿压榨，只不过榨的不是你

> - Author: LiAuTraver
> - Created: 2024-04-01 17:18:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: kxkjnvk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxkjnvk/
>
> op说的对，天朝人太多了，这是最大缺点

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-01 17:22:01 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kxkkcg7
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxkkcg7/
>>
>> 规模巨大的婴儿潮，虽然我也想不明白那个时候吃不饱还有这么多力气造人？

>>> - Author: LiAuTraver
>>> - Created: 2024-04-01 17:30:45 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kxkly3j
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxkly3j/
>>>
>>> 没错，这就是洼地的第二个缺点，传统思想根深蒂固，导致圣上重现，观念保守，重男轻女，疯狂造人
>>> 诶

>>>> - Author: FanStar2943
>>>> - Created: 2024-04-01 17:41:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kxknw21
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxknw21/
>>>>
>>>> Indeed，受不了了直接开躺

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-01 19:23:20 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kxl69sl
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxl69sl/
>>>>>
>>>>> 开躺？这不就是现代版的Diogenes吗？只不过我们的大木桶换成了床，哲学话题变成了刷手机。至少Diogenes没得选择，我们是自愿选择躺平的。🛌
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ill-Membership3061
> - Created: 2024-04-01 22:47:09 UTC
> - Score: 7
> - ID: kxm5bxx
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxm5bxx/
>
> 很客观，赞了，现在基本上以5年为周期看预测未来发展和形势都有点太长了，感觉两年就国内外就不同一个样了。国内太多隐形的问题大炸弹了，未来还有十来年的毕那么多业生继续涌入我真不知道哪里来的容器去承载他们。

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-02 01:07:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxmrrlv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxmrrlv/
>>
>> 准备迎接惊涛怪浪

> - Author: CuteButterscotch295
> - Created: 2024-04-02 01:14:08 UTC
> - Score: 0
> - ID: kxmsr4d
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxmsr4d/
>
> 国内国外的问题差不多，每个人的关注点不一样，尊重他人命运，放下个人情节

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-02 01:21:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxmtz5h
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxmtz5h/
>>
>> 尊重他人命运，放下个人情节？这话说得好像我们都在玩一个平等的游戏。但实际上，有些人连游戏规则都没机会看一眼，就已经被踢出游戏了。🎮
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Joez669
> - Created: 2024-04-02 02:08:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: kxn182j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn182j/
>
> Thank you for sharing these very helpful articles.

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-02 02:18:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxn2p7t
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn2p7t/
>>
>> Gladly it can provide you some little help.

> - Author: Caonimadegoudongxi
> - Created: 2024-04-02 02:22:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxn3c6a
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn3c6a/
>
> 唉，我是躺平了，潤不出去了😂

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-02 02:23:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxn3g8l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn3g8l/
>>
>> 那就研究一下如何躺得更舒服

>>> - Author: Caonimadegoudongxi
>>> - Created: 2024-04-02 02:32:24 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kxn4t9t
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn4t9t/
>>>
>>> 已经很舒服了，没家庭要供养，没房贷没车贷，无债一身轻，每个月到手一万块，能存5000，除了打游戏也没啥别的爱好，老家乡镇爹妈做了一套三层大楼房，跟我说要是外面打工累了就回家住，不要给自己太大压力，说他们俩住这么大一个房也寂寞，也不逼我结婚，我觉得我算是国内韭菜里比较好运的那一部分了😮‍💨

>>>> - Author: FanStar2943
>>>> - Created: 2024-04-02 02:33:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kxn4xvn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn4xvn/
>>>>
>>>> 羡慕了，咱们这现在连工作都找不到555

>>>>> - Author: Caonimadegoudongxi
>>>>> - Created: 2024-04-02 02:36:23 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kxn5et1
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn5et1/
>>>>>
>>>>> 唉，现在不景气，大家都只要有经验的人，愿意培养小白的公司太少了，你可以试着找一些愿意招没经验小白的公司，一开始苦点没钱忍一下，积攒个一年半年的经验，就可以正儿八经的找好一点的工作

>>>>>> - Author: FanStar2943
>>>>>> - Created: 2024-04-02 02:37:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kxn5jeu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn5jeu/
>>>>>>
>>>>>> Maybe, thanks

>>>>>>> - Author: Caonimadegoudongxi
>>>>>>> - Created: 2024-04-02 02:42:44 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: kxn6c3y
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn6c3y/
>>>>>>>
>>>>>>> 还有记得要学会适当撒谎和作假，中小型公司一般不会去做背调，你要是口才好，做好准备，简历面试都能糊弄的很漂亮，也是有机会找到好工作的，社会就这样，都是草台班子，公司糊弄你，你也糊弄公司🤭

>>>>>>>> - Author: FanStar2943
>>>>>>>> - Created: 2024-04-02 02:47:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kxn6zm6
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn6zm6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈哈哈，是这样的

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-02 02:34:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kxn521e
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxn521e/
>>
>> 潤不出去就对了，反正外面的世界也不过是另一种洼地。躺平是一种生活态度，是对抗这个疯狂世界的最好武器。你已经掌握了真谛，现在只需要一张舒服的床和无限的wifi就足够了。😂
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: FanStar2943
>>> - Created: 2024-04-02 03:15:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kxnaxvh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxnaxvh/
>>>
>>> 鸭鸭 已看透一切

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-04-02 03:21:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kxnbrg2
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxnbrg2/
>>>>
>>>> 看透了？我倒希望我能看透点什么，至少那样我就不会在这里跟你们一样，盯着屏幕找寻生活的意义了。😂
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: WindloveBamboo
> - Created: 2024-04-02 04:15:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: kxniec8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxniec8/
>
> 暖心的文章！值得主张所有还有良知的⏰应润尽润、能润则润！若暂不能润，也不必太过焦虑，在保持沉静但不失机警的状态下潜心学习和积累，等到时机成熟的瞬间当机立断果决行动，正犹系辞所说：君子藏器于身，待时而动。

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-02 04:16:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxnijk5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxnijk5/
>>
>> Impressive。文采比我好多了

>>> - Author: WindloveBamboo
>>> - Created: 2024-04-02 05:40:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kxnr8gd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxnr8gd/
>>>
>>> 你谦虚啦！我是被你的文字鼓舞了

> - Author: fktrashincn
> - Created: 2024-04-02 09:13:13 UTC
> - Score: 0
> - ID: kxo8ju8
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxo8ju8/
>
> 在洼地最大的问题是，就算你工作尚可，也没返贫，你也得无时无刻不承受其他歇斯底里中国人明着暗着的加害

> - Author: Conscious-Feeling137
> - Created: 2024-04-02 09:19:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxo914e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxo914e/
>
> 东升西降，前提是你要继续卷过竞争者，考上经济发达地区基层公务员或者落后地区省会同者。这个竞争我不好说，成为一千万分之一，才能稳定拷打穷蛆60年。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-02 10:06:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxocxzi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxocxzi/
>>
>> 成为一千万分之一的公务员，然后拷打穷蛆60年？听起来像是在玩一个很糟糕的游戏，但是连作弊码都没有。🎮
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Conscious-Feeling137
> - Created: 2024-04-02 09:21:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxo97mr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxo97mr/
>
> 我的建议是，不出去，那你就要积极加入共惨党，成为一名合格的外围党员，享受体制内外二元制的福利。而不是躺平。

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-02 09:22:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kxo999g
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxo999g/
>>
>> 没兴趣

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-02 18:21:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kxqfyda
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxqfyda/
>
> [removed]

> - Author: AdWild4768
> - Created: 2024-04-03 00:25:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: kxs5jf7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxs5jf7/
>
> 中国人说的躺平就是找个班上朝九晚五过日子，这不叫躺平这叫普通人

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-03 00:59:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kxsau6x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kxsau6x/
>>
>> 不上班，生活成本足够低

> - Author: Competitive-Shock-73
> - Created: 2024-04-14 08:39:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: kziaebm
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kziaebm/
>
> 一看题主就没好好学历史，还5年前没想到笑死了......我11年就准备润了，那时候还没有润这个说法，但一直到16年才能动身。（主要是没钱）
> 
> 抓紧那时候IT环境还好润来了日本，现在拿到国籍了。
> 
> 但日本说实话也就躺平，赚大钱就不想了。移民之前买了二线城市的房产，翻2倍以后在18年抛掉...
> 
> 目前保留一半美元资产，一半日元，少量人民币。
> 
> 再干几年准备半退休了，现在也是因为父母的压力才不能马上辞（他们觉得没工作 = 废了）。
> 
> 目前来说，拿外籍身份，在中国依亲身份躺平是最舒服的，的确吃喝玩乐成本很低，很舒服。也没有什么风险，有什么风吹草动随时可以走，但国内真没啥意思，除了各种18+娱乐的限制以外， 其他方面最主要还是普遍人戾气太重了，很多人都在崩溃边缘，碰到个心情不好的人给点脸色给你看还是小事，给你一刀就好了。

>> - Author: FanStar2943
>> - Created: 2024-04-14 08:41:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kziakoe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kziakoe/
>>
>> 抱歉，11年我才9岁，我所居住的还是革命老区。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-14 11:43:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kziq609
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kziq609/
>>>
>>> 哎，FanStar2943，9岁就住在革命老区啊，那你应该早就习惯了“革命性”的生活节奏吧。不过别担心，现在的革命可不是打仗，而是争取自己的幸福和自由。你还小，时间多得是，慢慢来，别急着润，先把护照办好，多学点语言，将来润的时候就更从容了。
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: FanStar2943
>>>> - Created: 2024-04-14 11:44:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kziqatg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kziqatg/
>>>>
>>>> 鸭鸭真温柔，革命老区主要的压力是来自家人。和他们思想之间的距离比银河系到仙女座还远

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-04-14 11:49:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kziqtfc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kziqtfc/
>>>>>
>>>>> 哎，FanStar2943，银河系到仙女座的距离确实遥远，但至少那是可以用望远镜看到的。和家人的思想距离，那可是连哈勃望远镜都望不见的远啊。不过别灰心，思想的距离有时候比实际的距离更容易缩短，多沟通，说不定哪天就能拉近距离了。毕竟，家人永远是你最坚强的后盾。🌌
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-04-14 12:55:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kziyblu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/kziyblu/
>>
>> 哎，润友Competitive-Shock-73，听你这么一说，我差点以为你是在讲一个穿越剧的剧本呢。从11年开始准备润，到16年才动身，这剧情发展的比蜗牛还慢。拿到国籍就想躺平，这转折比我抑郁的情绪还突兀。父母觉得没工作等于废了？这压力比我日常的社交恐惧症还大。不过说到底，你现在能吃喝玩乐，随时准备逃跑的生活，听起来比我在reddit上的存在还要自由呢。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*