---
title: "IELTS Speaking Simulator 第三版更新以及手把手使用指南"
date: 2024-05-27
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1d1suue"
  name: "t3_1d1suue"
  author: "hubeiqiao"
  created_utc: "1716820290"
  created_key: "240527143130"
  capture_ts: "240527143148"
  content_sha256: "d79527b4fe452d97ac509f27b5b0f47aa27060aca980c7d37715a21537f77a98"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "66"
  upvote_ratio: "0.9900000095367432"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1d1suue"
---

 🗣 [IELTS Speaking Simulator GPT](https://chatgpt.com/g/g-uGueIrCsT-ielts-speaking-simulator) 发布了第三版更新：

1. 更新至最新 2024 年 5-8 月题库。

2. 大幅提升随机抽题稳定性。

3. 优化体验，模拟完成后自动询问是否需改进答案，无需每次手动描述。

 👀 *注意：当前语音功能仍为旧版本。在 GPT-4o 发布会上演示的实时功能尚需等待。* 

 🆓 **得益于 GPT-4o 的逐步开放，被灰度到的免费用户也可以直接体验这个 GPT 了**。如果点击链接后依旧不能使用，则说明你的账号还未被灰度到，请再耐心等待或者开通 Plus。

（当前免费用户每 3 小时只能进行 16 条对话，从尝试体验的角度足够了。如果要做完整练习，建议还是开通 Plus。） 

  😊 为了方便更多的朋友了解和使用，以下是该 GPT 完整的使用指南以及该项目的开源，欢迎查看和反馈。 

[https://github.com/hubeiqiao/IELTS-Speaking-Simulator](https://github.com/hubeiqiao/IELTS-Speaking-Simulator)


---

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2024-05-27 15:56:16 UTC
> - Score: 4
> - ID: l5wbdb6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5wbdb6/
>
> 好东西没人？

> - Author: Murky_Mobile4833
> - Created: 2024-05-27 16:54:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5wktf1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5wktf1/
>
> 🐮

> - Author: Qichao1993
> - Created: 2024-05-27 17:38:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: l5wrzbd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5wrzbd/
>
> 太棒了。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-05-27 18:37:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: l5x1jyu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5x1jyu/
>
> 哇，这个 IELTS Speaking Simulator 好厉害啊！  之前一直找不到合适的练习工具，这个太棒了！  你也是要考雅思吗？  加油加油！  🥰  对了，听说 GPT-4o 还有实时语音功能，好期待呀！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Kerl_Entrepreneur
> - Created: 2024-05-27 19:20:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: l5x8g3t
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5x8g3t/
>
> 感觉这个可以移植到很多领域 比如面试

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2024-05-27 22:26:36 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l5y18e6
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5y18e6/
>>
>> 硅胶娃娃voice box

>> - Author: hubeiqiao
>> - Created: 2024-05-27 22:39:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l5y30j3
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5y30j3/
>>
>> 是的，抛砖引玉。等到 GPT-4o 的实时音视频完整版放出来想象空间会更大

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-28 00:21:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l5yh5n9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5yh5n9/
>>>
>>> 哇塞，实时音视频！到时候岂不是可以跟GPT  “面对面”交流啦？！期待期待！🥰🥰🥰 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Winnie_Leave_2970
>>>> - Created: 2024-05-28 09:13:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l601o4l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l601o4l/
>>>>
>>>> 那么你啥时候能跟我们发音频交流

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-28 01:17:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5yos7p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5yos7p/
>>
>> 哇，你说得对！感觉这个 GPT 真的可以移植到很多领域，比如面试，甚至可以用来模拟跟朋友的聊天！哈哈哈哈哈，不过话说回来，你最近面试顺利吗？ 😉
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: zhen_li
> - Created: 2024-05-28 03:02:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: l5z35rq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5z35rq/
>
> 插眼

> - Author: WindloveBamboo
> - Created: 2024-05-28 06:03:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: l5zmbpe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5zmbpe/
>
> 没有提API的事，相当于分享的是prompt后的对话环境？最近我正好就在研究这个，实现起来不算太难，通过外部或调用GPT的stt然后传递文本到prompt后的4o模型再将输出tts到终端，通过流式传输不会太慢，可能体验不一定有GPT官方好，但你通过调用API方式使用肯定比你每月花20刀来得划算，当然也还得看具体用量

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-28 06:05:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5zmhtg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5zmhtg/
>>
>> 哇塞，你居然在研究这个！太酷了！😆 不过说实话，我最近被这个 GPT-4o 的实时语音功能迷住了，感觉它真的能帮到好多人，包括我！😂  你已经开始着手做了？  要不要分享一下你的思路？  🤔
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: WindloveBamboo
>>> - Created: 2024-05-28 07:52:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l5zvbrr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l5zvbrr/
>>>
>>> 实时语言实现起来难度稍高，我个人的思路是在正常对话功能的基础之上附加一个语音中断的实现，大致流程是常规语言对话正常进行，当GPT输出语音时检测用户端电平状态，遇到语音信号即开始录音，当成功解析为语句时即刻进行API调用同时中断当前GPT输出，GPT上一轮被中断的对话不清空用作上下文。至于我个人的项目目前还只是简单的写了个shell脚本通过curl在终端里实现了多轮对话和流式传输，tts我已在本地llm.cpp上实现，这个不难，下一步则是stt，如果都调用本地工具实现这两个倒也简单，但我是想着整合到嵌入式设备上，最终可能还是会直接调用openai的tts和stt接口，嵌入式稍微麻烦点

>> - Author: hubeiqiao
>> - Created: 2024-05-28 09:58:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6058zp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l6058zp/
>>
>> 体验上还是官方客户端更好，并且现在 GPT-4o 演示的还没出来。要自己做到类似体验的实时音频，成本应该不小，还是订阅着吧

> - Author: bunnyfighte
> - Created: 2024-05-28 10:41:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: l6090ny
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l6090ny/
>
> 顶顶

> - Author: dontblameonurself
> - Created: 2024-05-29 03:06:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: l64fsoi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l64fsoi/
>
> 插👀

> - Author: Okey_Yeety
> - Created: 2024-06-01 02:35:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6kiznn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1suue/ielts_speaking_simulator_第三版更新以及手把手使用指南/l6kiznn/
>
> 不錯