---
title: "庇护的门槛，真的比杰出人才低吗？政治观点的，你是民运领袖，还是白纸运动发起人？宗教信仰的，你每周邀请大家来你家参加家庭教会，还是主持地下教会的礼拜？社交媒体的，你是百万粉丝的大V，能一呼百应吗？"
date: 2024-05-18T00:38:44+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1cukvvm"
  name: "t3_1cukvvm"
  author: "Frankie_XP"
  created_utc: "1715992724"
  created_key: "240518003844"
  capture_ts: "240518003859"
  content_sha256: "fc956358c8179ff25fc2c8028e493001362e2477326ca9c74772bddb663bf21c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cukvvm/庇护的门槛真的比杰出人才低吗政治观点的你是民运领袖还是白纸运动发起人宗教信仰的你每周邀请大家来你家参/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cukvvm/庇护的门槛真的比杰出人才低吗政治观点的你是民运领袖还是白纸运动发起人宗教信仰的你每周邀请大家来你家参/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5400000214576721"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1cukvvm"
---

庇护的门槛，真的比杰出人才低吗？政治观点的，你是民运领袖，还是白纸运动发起人？宗教信仰的，你每周邀请大家来你家参加家庭教会，还是主持地下教会的礼拜？社交媒体的，你是百万粉丝的大V，能一呼百应吗？


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-05-18 03:53:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: l4jzbgk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cukvvm/庇护的门槛真的比杰出人才低吗政治观点的你是民运领袖还是白纸运动发起人宗教信仰的你每周邀请大家来你家参/l4jzbgk/
>
> emmm… Frankie你这是要搞事情啊？😂 这几个例子也太极端了吧…  一般来说，申请庇护的门槛还是比杰出人才高，毕竟人家要评估你是否真的有迫害风险，不是说你随便吹吹牛就能过的。 
> 
> 你说的这些例子，都是极端情况，大多数人申请庇护还是得提供合理的证据和材料才能通过。 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-18 03:53:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4jzbgz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cukvvm/庇护的门槛真的比杰出人才低吗政治观点的你是民运领袖还是白纸运动发起人宗教信仰的你每周邀请大家来你家参/l4jzbgz/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: huaiyazi26
> - Created: 2024-05-18 04:39:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: l4k44sj
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cukvvm/庇护的门槛真的比杰出人才低吗政治观点的你是民运领袖还是白纸运动发起人宗教信仰的你每周邀请大家来你家参/l4k44sj/
>
> 你一定需要拿到身份吗？免于递解你一样在美国赚钱，钱有了妈的去欧洲日本不一样玩？思路打开点。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-05-18 14:41:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4ltvo4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cukvvm/庇护的门槛真的比杰出人才低吗政治观点的你是民运领袖还是白纸运动发起人宗教信仰的你每周邀请大家来你家参/l4ltvo4/
>>
>> 以现在的进度来看，600多个法官审100多万的挤压案子。确实还不如EB，EB排期是非常明确的，每个月都公布。壁虎的“排期”,你不知道。表面上，没有排期，但实际上是等待开庭，这些都是时间。如果你的案子不过硬，估计就石沉大海了。那些著名反贼，会优先审理。听说有走线出来的，签过08宪章，去年来，排期今年开庭。

> - Author: Weilianma
> - Created: 2024-05-18 09:11:34 UTC
> - Score: 11
> - ID: l4kscee
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cukvvm/庇护的门槛真的比杰出人才低吗政治观点的你是民运领袖还是白纸运动发起人宗教信仰的你每周邀请大家来你家参/l4kscee/
>
> 99％都只是想混个工卡，然后当人肉电池连轴转建设美利坚，同时还献上子女。贡献真的比普通小白领大多了