---
title: "申请庇护一点都不丢脸，庇护失败也不算惨，看看这么多美国公民--英语都说不好的新移民，老移民中也有很多：被登记为性犯罪者找不到工作的、离婚抚养费赔得倾家荡产无家可归的...哪个不比庇护失败惨？"
date: "2024-05-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1cppqmq"
  name: "t3_1cppqmq"
  author: "Frankie_XP"
  created_utc: "1715457382"
  created_key: "240511195622"
  capture_ts: "240511195635"
  content_sha256: "c1b027b76cd67773ab62aa8b4d595134999ef99db77263d6cede2642f9dd2274"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "38"
  upvote_ratio: "0.8700000047683716"
  num_comments: "46"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1cppqmq"
---

只是吐槽一下，我同学中很多去了FANNG大厂，而我被裁员只能申庇护，遭到同学的羞辱


---

> - Author: Economy-Shoe-3711
> - Created: 2024-05-11 20:43:06 UTC
> - Score: 38
> - ID: l3meqvp
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3meqvp/
>
> 政治庇护肯定不丢脸啊，而且应该为他们同情，因为人家在中国收到了冤屈去美国庇护，这是该被鼓励和帮助的吧。只是做假庇护的丢脸，但说真的。只要出生在中国，能真正的觉醒过来，愿意走庇护，都不丢脸

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-11 20:43:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l3meqwh
>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3meqwh/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2024-05-12 02:19:53 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l3npxnx
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3npxnx/
>>
>> 假庇护怎么丢脸了，五月花号办签证了么

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-05-12 02:19:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l3npxot
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3npxot/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Alert-Commission1493
>>> - Created: 2024-05-12 02:47:46 UTC
>>> - Score: 28
>>> - ID: l3nteoy
>>> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3nteoy/
>>>
>>> 你国假庇护大把一手五星红旗，一手i589的离岸粉红。和五月花能比?

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-05-12 02:47:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l3ntepc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3ntepc/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Could-not-belive
>>> - Created: 2024-05-12 03:23:49 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: l3nxnq4
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3nxnq4/
>>>
>>> 傻逼还拿五月花号来说事，既然那么讨厌所谓西方殖民者建立的邪恶国家那你还去干嘛呢？估计去了也是傻B离岸粉红

>>>> - Author: Glad_Past_9838
>>>> - Created: 2024-05-12 09:35:12 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: l3ouk0w
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3ouk0w/
>>>>
>>>> 这位真太监，你的逻辑是怎么回事，能跳跃到这种地步？

>>> - Author: Kejihenhuo
>>> - Created: 2024-05-12 23:55:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l3s46io
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3s46io/
>>>
>>> 五月花号有病毒，用不着签证

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-05-11 21:15:39 UTC
> - Score: 4
> - ID: l3mjp0f
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3mjp0f/
>
> 申请庇护当然不丢脸啦，你同学怎么能这样说你！庇护失败了也可以再试一次呀，条条大路通罗马，加油！💪
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-11 21:15:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3mjp19
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3mjp19/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Alert-Commission1493
> - Created: 2024-05-11 22:22:32 UTC
> - Score: 16
> - ID: l3mtsdt
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3mtsdt/
>
> 不做假庇護有什麼丟臉，要是假庇護那有多遠滾多遠。

>> - Author: vega-sicilia
>> - Created: 2024-05-11 23:22:59 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: l3n2h6n
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3n2h6n/
>>
>> 肯定是假的啊

>> - Author: zhongchangye
>> - Created: 2024-05-12 01:20:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l3nia6l
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3nia6l/
>>
>> 教师爷

>> - Author: Budget_Cupcake8155
>> - Created: 2024-05-12 02:17:46 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: l3npnz6
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3npnz6/
>>
>> 被裁员后申请的肯定是假的啊，需要庇护的中国人哪有钱去美国留学直至找工作

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-05-12 02:17:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l3npnzp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3npnzp/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Alert-Commission1493
>>> - Created: 2024-05-12 02:20:20 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: l3npzn0
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3npzn0/
>>>
>>> 那也是有留學生搞真庇護的，都比較低調就是了

>>>> - Author: That-Sherbert4606
>>>> - Created: 2024-05-12 20:37:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l3rbnjd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rbnjd/
>>>>
>>>> 那也是活生生在美国制造证据来申请庇护。。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-05-12 20:37:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l3rbnjx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rbnjx/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Alert-Commission1493
>>>>> - Created: 2024-05-12 20:41:48 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: l3rcayr
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rcayr/
>>>>>
>>>>> 恐懼回母國被迫害也符合庇護要求，不是捏造，而是實打實參加活動那也行，只是這樣的人太多，移民官批准的可能性直接和材料質量掛勾，反正造假或者投機性移民官可以看的出來。不想得罪中共又想拿庇護的可能性低得很

>>>>>> - Author: That-Sherbert4606
>>>>>> - Created: 2024-05-12 20:43:18 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: l3rcjnh
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rcjnh/
>>>>>>
>>>>>> 是的，所以我早就实名上网了。一来美国我就参加各种活动。尤其是坐飞机去旧金山抗议包子窜访美国😂

>>>>>>> - Author: Alert-Commission1493
>>>>>>> - Created: 2024-05-12 20:44:37 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: l3rcr99
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rcr99/
>>>>>>>
>>>>>>> 祝你早日a05

>>>>>>>> - Author: That-Sherbert4606
>>>>>>>> - Created: 2024-05-12 20:45:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: l3rcxpz
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rcxpz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 现在很好过啊，当初一块走线来的朋友。我知道的就有十几个已经拿了A05。也就一年时间😆

>>>>>>>>> - Author: Alert-Commission1493
>>>>>>>>> - Created: 2024-05-12 20:46:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: l3rd3wp
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rd3wp/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你們什麼時後進來的

>>>>>>>>>> - Author: That-Sherbert4606
>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-12 20:47:05 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: l3rd5hm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rd5hm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 去年4月

>>>>>>>>>>> - Author: Alert-Commission1493
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-12 20:50:34 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: l3rdpac
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rdpac/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 那好快,我还是c8.

>>>>>>>>>>>> - Author: That-Sherbert4606
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-12 20:52:15 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: l3rdytt
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3rdytt/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 平时多参加活动，多在推特上面实名露脸反共。黑皮找家里人开盒这又是证据。闹得越凶越好过

>>>>>>>>>>> - Author: Sherlyyang
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-16 03:04:09 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: l497dax
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l497dax/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>  现在面谈都最少等三年了怎么做到的一年就拿卡的

>>>>>>>>>>>> - Author: That-Sherbert4606
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-16 03:04:34 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: l497f9q
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l497f9q/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 这是上庭，不是面谈

>>>>> - Author: Zestyclose-Ad-956
>>>>> - Created: 2024-05-21 00:58:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l4ygdvp
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l4ygdvp/
>>>>>
>>>>> 咋去的啊？

> - Author: vitaminserumTV
> - Created: 2024-05-12 01:33:19 UTC
> - Score: 6
> - ID: l3njx81
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3njx81/
>
> 裁员都能申庇护？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-12 01:33:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3njx8m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3njx8m/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Alert-Commission1493
>> - Created: 2024-05-12 01:56:09 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: l3nmwhr
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3nmwhr/
>>
>> 估計就是請中介編故事

>>> - Author: xijingping1953
>>> - Created: 2024-05-12 07:49:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l3omclm
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3omclm/
>>>
>>> 这种中介都是怎么找的，直接谷歌搜感觉也不知道真假。。

>>>> - Author: Alert-Commission1493
>>>> - Created: 2024-05-13 02:09:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l3smgox
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3smgox/
>>>>
>>>> 律师楼，流水线作业

> - Author: Tekknogod
> - Created: 2024-05-12 02:07:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: l3nocmw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3nocmw/
>
> 庇護不是問題，但做假庇護失敗後不願走又說不見護照了就丟臉

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-05-12 02:10:40 UTC
> - Score: 36
> - ID: l3norr0
> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3norr0/
>
> 需要申请庇护的人出生的国家才应该丢脸

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-12 02:10:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3norrl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3norrl/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-05-12 02:11:31 UTC
> - Score: 4
> - ID: l3novm0
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3novm0/
>
> 壁虎不丢脸，但造假很不要脸。

>> - Author: cmVkZGl0Kg
>> - Created: 2024-05-12 02:58:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3nuqgt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3nuqgt/
>>
>> 我自己倒不怕主要怕连累家人其实

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-05-12 03:16:31 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: l3nwtht
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3nwtht/
>>>
>>> 你以为革命家是好当的吗？所以，贵匪的老革命家都有很多个临时老婆。男女都是互相监视，随时能够按照党的命令杀掉对方。这样才能没有顾忌。反正只是炮友而已。到了下个地方，再换一个炮友。

>>>> - Author: cmVkZGl0Kg
>>>> - Created: 2024-05-12 12:09:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l3p88rs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3p88rs/
>>>>
>>>> 政庇是政庇，革命是革命

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-05-12 12:09:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l3p88u6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3p88u6/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2024-05-12 03:30:02 UTC
> - Score: 8
> - ID: l3nyd7i
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3nyd7i/
>
> 只要你真心反共反独裁，庇护已经是真的了，你觉得美司法系统不知道你是假庇护吗？爱国爱党的搞假庇护fbi也会标记，

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-12 03:30:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3nyd87
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3nyd87/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No-Artist2953
> - Created: 2024-05-12 03:58:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3o1kkn
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3o1kkn/
>
> 以前公司出差去过美国2次。
> 
> 现在失业、大龄未婚、没房没车，资金几十个金币，想去散散心，旅游面签有机会能通过吗？
> 
> 多谢！
> 
> 发主贴询问的时候，出现Sorry, this post has been removed by the moderators of r/iwanttorun.
> 
> 难道这里和百度贴吧一样，机器人自动删帖吗？还是被管理员人工删了啊？

>> - Author: CableTemple
>> - Created: 2024-05-14 18:21:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l41echn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l41echn/
>>
>> 过不了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-05-19 00:39:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4o9cti
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l4o9cti/
>>>
>>> [removed]

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-05-12 13:45:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3pk336
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3pk336/
>
> 现在这个行情怎么去的FAANG？

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-05-13 02:54:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3ssh71
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3ssh71/
>
> 被登记为性犯罪者怎么会是惨呢，这不是活该吗

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-13 03:39:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3sxzfr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cppqmq/申请庇护一点都不丢脸庇护失败也不算惨看看这么多美国公民英语都说不好的新移民老移民中也有很多被登记为性/l3sxzfr/
>>
>> 性犯罪者当然惨啊，本来生活好好的，现在工作都找不到，这惩罚还不够吗？😓 况且，就算是犯了错，也不应该一棒子打死吧，也要给他们机会改过自新的呀！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*