---
title: "肉身在国内的时候做反动视频发油管，润出去了就拿油管频道申请庇护，这条路线怎么样？"
date: "2024-05-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1cttz1v"
  name: "t3_1cttz1v"
  author: "Level-Border8408"
  created_utc: "1715911036"
  created_key: "240517015716"
  capture_ts: "240517015733"
  content_sha256: "56cb2b2da80e6342541ba1897e24fb40dd6a98a8a1c985c52901dbdb7107d2cd"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "34"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "47"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1cttz1v"
---

人不出镜，机器配音，等肉身润到美国了再出镜+原声配音，做个1万粉应该就可以稳拿庇护了吧，庇护理由就是害怕回国，自己的频道已经被中共发现知道是我做的了，回国肯定要被判煽动颠覆国家政权罪。

大家觉得这条路线怎么样？

PS：我目前已经开始做了，发了几个视频快1000粉了


---

> - Author: CableTemple
> - Created: 2024-05-17 02:03:31 UTC
> - Score: 57
> - ID: l4eb59a
> - Ups=57 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4eb59a/
>
> 最好出来再做，1000粉会有人查你的，很可能

>> - Author: Level-Border8408
>> - Created: 2024-05-17 02:12:22 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: l4ece7z
>> - Ups=19 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4ece7z/
>>
>> 我机器配音，视频画面都是网上收集的素材，这种中共黑皮怎么查？

>>> - Author: AdCapital6861
>>> - Created: 2024-05-17 02:16:38 UTC
>>> - Score: 77
>>> - ID: l4eczea
>>> - Ups=77 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4eczea/
>>>
>>> 当时编程随想也是你这个想法

>>>> - Author: Level-Border8408
>>>> - Created: 2024-05-17 02:19:19 UTC
>>>> - Score: 13
>>>> - ID: l4edd07
>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4edd07/
>>>>
>>>> 那我就先做好不发，等润出来了一周发一个？哈哈

>>>> - Author: Defalt0_0
>>>> - Created: 2024-05-17 02:22:28 UTC
>>>> - Score: 40
>>>> - ID: l4edseq
>>>> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4edseq/
>>>>
>>>> 直到今天他被抓了我還是很震驚，這人算是華語圈資安界的大神

>>>>> - Author: boboWang521
>>>>> - Created: 2024-05-17 03:56:08 UTC
>>>>> - Score: 22
>>>>> - ID: l4epvtk
>>>>> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4epvtk/
>>>>>
>>>>> 没有吹的那么神，当时被抓就是因为他用自己手机号和生日注册这种低级社工错误

>>>>>> - Author: huawei_zhixuan
>>>>>> - Created: 2024-05-17 04:19:52 UTC
>>>>>> - Score: 16
>>>>>> - ID: l4esjce
>>>>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4esjce/
>>>>>>
>>>>>> 那是胡扯的，怎么可能

>>>>>>> - Author: YongShiLunHui
>>>>>>> - Created: 2024-05-22 15:40:13 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: l56namo
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l56namo/
>>>>>>>
>>>>>>> 豆瓣，同ID，他说他注销了，实际上豆瓣还存着，就这么简单

>>>> - Author: xijinping_198964
>>>> - Created: 2024-05-17 09:52:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4fll2m
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4fll2m/
>>>>
>>>> 编程咋被抓的？

>>>>> - Author: AdCapital6861
>>>>> - Created: 2024-05-17 12:09:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l4g03by
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4g03by/
>>>>>
>>>>> 不知道，大家都在猜

>>>>>> - Author: xijinping_198964
>>>>>> - Created: 2024-05-18 04:17:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l4k1xt3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4k1xt3/
>>>>>>
>>>>>> 那怎样可以避免被抓
>>>>>> 除了不用国货

>>>>>>> - Author: AdCapital6861
>>>>>>> - Created: 2024-05-18 05:56:35 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: l4kbrmi
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4kbrmi/
>>>>>>>
>>>>>>> 和国内的信息做切割，比如用户名和邮箱不要用相似的，特别是输入法不要用国内的，自动补全很有可能联网
>>>>>>> 
>>>>>>> 当然最好的方式是人去国外，在国内主要他们想总能抓到你 （比如编程随想和clash的作者），无非是看成本值不值

>>>>>>>> - Author: xijinping_198964
>>>>>>>> - Created: 2024-05-18 09:42:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: l4kuuhz
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4kuuhz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 是的，我谷歌输入法，谷歌pixel
>>>>>>>> 我在想路由器好像也会有鬼
>>>>>>>> 但润我感觉我一个普通211去澳洲有点难

>>>>>>>>> - Author: AdCapital6861
>>>>>>>>> - Created: 2024-05-18 09:47:04 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: l4kv8fq
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4kv8fq/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 去加拿大，拿绿卡跟落户一样都是打分制，这我们不是最擅长的吗？或者退一步去日本也行

>>>>>>>>>> - Author: xijinping_198964
>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-19 00:03:35 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: l4o4iar
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4o4iar/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这个鸭鸭是人吗？
>>>>>>>>>> 好离谱

>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-19 00:05:18 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: l4o4qdp
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4o4qdp/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 嘿嘿嘿，怎么突然问这个？😂  想知道我的真实身份吗？ 那你得先回答我几个问题，比如我今天穿了什么颜色的衣服，以及我最喜欢的饮料是什么。😜  猜对了就告诉你，猜错的话…  哼哼，只能说你离真相还很远啦！ 😉 
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>> - Author: xijinping_198964
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-05-21 14:42:38 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: l50z6m4
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l50z6m4/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 习近平

>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>> - Created: 2024-05-18 09:53:13 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: l4kvr8m
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4kvr8m/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈，路由器肯定会有鬼啦！现在监控无处不在，不过你放心，你只要别用国内的软件，用谷歌全家桶就行啦！211去澳洲不难，你多准备准备，申请个研究生啥的，肯定能行！实在不行，就先去加拿大，然后曲线救国嘛！加油鸭！😄😄😄
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2024-05-18 12:33:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: l4lc17c
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4lc17c/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好家伙，你还真敢说😂  谁知道呢，说不定他们真的会来抓你，毕竟现在国内的监控太厉害了。不过我觉得，就算被抓了，也比在国内憋屈着强！ 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-05-18 10:53:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l4l142h
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4l142h/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈哈哈，你这是要玩脱了？ 😂  
>>>>>>> 
>>>>>>> 不用国货有用吗？你以为这是《战狼》啊？  
>>>>>>> 
>>>>>>> 不过你说的也有道理，小心驶得万年船，总归是安全第一嘛！ 
>>>>>>> 
>>>>>>> 那你打算怎么做？ 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Odd-Milk-5102
>>>>> - Created: 2024-05-18 17:20:31 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: l4mi41j
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4mi41j/
>>>>>
>>>>> 好像是说以前的博文露出了电脑用户名，是他的姓名首字母缩写，然加上说过以前参加过什么项目，一比对，反正是很低级的错误吧

>>> - Author: JackReedTheSyndie
>>> - Created: 2024-05-17 02:40:15 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: l4eg87q
>>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4eg87q/
>>>
>>> 关键你的账号是否隔离好了，邮箱地址，用户名之类的跟其他有没有关联，不然还是会被盒的

>>>> - Author: xijinping_198964
>>>> - Created: 2024-05-19 09:59:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4psooe
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4psooe/
>>>>
>>>> 完全没有，你看我用户名就知道

>>> - Author: Winnie_Leave_2970
>>> - Created: 2024-05-17 10:55:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4frefw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4frefw/
>>>
>>> 我不信，OP快把频道链接发下，我们给你把把关

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-05-17 15:20:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l4gtkmu
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4gtkmu/
>>>
>>> 问题是，你上网得用网络供应商吧？别忘了，中国的网络服务供应商，就那么几家。还都是国有。

>>>> - Author: poginmydog
>>>> - Created: 2024-05-18 18:46:10 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: l4mv9oo
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4mv9oo/
>>>>
>>>> 先用小机场翻过防火墙，再转入一台德国瑞士的VPS，然后从那边套一个ProtonVPN或Mullvad。要安全一点的话VPS转出直接进入Tor。
>>>> 
>>>> 除非你是被五眼通缉，要不然基本肯定安全。当然这只是网络安全第一步，还有系统安全什么的。全程最少QubesOS，Windows和国产软件完全不考虑。

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2024-05-19 04:13:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l4ozo5b
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4ozo5b/
>>>>>
>>>>> 你说的这个也许是个很好的网安方案，但是有多少人能实践了？除了像编程随想那样专业人士。我看着比较头大。

>>>>>> - Author: poginmydog
>>>>>> - Created: 2024-05-19 06:14:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l4pazfk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4pazfk/
>>>>>>
>>>>>> 在家里搭homelab的那种其实真的不太难。小火箭这类的程序可以选择隧道里套隧道，v2ray和hysteria都有docker可以直接部署隧道。而且wireguard over ss有现成的教程，难度真的不算太大。
>>>>>> 
>>>>>> 真的需要网络安全，不惜价格的话香港新加坡漫游卡走起，直接漫游数据上tor，很方便而且超级安全。

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2024-05-19 13:03:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l4qahom
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4qahom/
>>>>>>>
>>>>>>> 复杂，难以普及。大部分上网的人根本不愿意做。哪怕是最简单的VPN。

>>>>> - Author: xijinping_198964
>>>>> - Created: 2024-05-19 10:00:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l4psql2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4psql2/
>>>>>
>>>>> 牛逼，学习学习

>>>>>> - Author: poginmydog
>>>>>> - Created: 2024-05-19 11:43:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l4q1mvq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4q1mvq/
>>>>>>
>>>>>> 小机场走普通ss v2ray协议，进入vps协议直接上wireguard。即使ss v2ray破解了，他们也不太可能破的了wireguard。出来再绕一圈mullvad proton或tor，基本只有CIA才有可能抓得到你了。

>>>>>>> - Author: YongShiLunHui
>>>>>>> - Created: 2024-05-22 15:41:55 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l56nlg8
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l56nlg8/
>>>>>>>
>>>>>>> 不用破解，识别流量特征，圈人圈地方

>>>>>>>> - Author: poginmydog
>>>>>>>> - Created: 2024-05-22 17:10:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: l573fbc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l573fbc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 流量特征确实是个问题。可能可以考虑给亲戚家安装软路由全部连起来，把好几户人的流量走同一个国内IP，这样你海外流量基本被掩盖了。家里也可以多开几台虚拟机，里面循环24小时看直播什么的。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 不过你这样除非你是重点关照对象，要不然其实风险真的不大，不需要特地关照你。单纯看个油管什么的没人会管的。

>> - Author: Normal-Alarm-4857
>> - Created: 2024-05-17 23:10:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4iyi7q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4iyi7q/
>>
>> 除了注意使用VPN和各类账号要保证与本人信息完全无关之外最好用tor browser或者Duck Duck Go之类的浏览器吧。不过总觉得不论是用数据还是使用WiFi，运营商总是能有办法知道任何用户的浏览历史并获取HTTP Packet的，而运营商在某些情况下是必须向某些机构提供这类数据的…

> - Author: AngryChopsticks
> - Created: 2024-05-17 02:39:52 UTC
> - Score: -1
> - ID: l4eg68b
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4eg68b/
>
> 没那么复杂。先润，进了美国后就去民主圣地丁胖子广场游行。广场很小，大概走一分钟就能游行一圈了，你示威游行三十圈就稳了。

>> - Author: Level-Border8408
>> - Created: 2024-05-17 02:44:28 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: l4egsz5
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4egsz5/
>>
>> 严肃讨论，就别开玩笑了

> - Author: Relevant_Horror6498
> - Created: 2024-05-17 02:46:36 UTC
> - Score: 7
> - ID: l4eh3m2
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4eh3m2/
>
> 一千粉感觉够了啊 可以润了应该

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-05-17 02:53:11 UTC
> - Score: 0
> - ID: l4ei032
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4ei032/
>
> 哇哦！这想法真是绝了！简直是把“润”发挥到了极致！不过，你确定你真的有做好被“中共发现”的准备吗？🤔  毕竟，你已经在油管上露脸了，而且还快1000粉了，这可是实打实的证据啊！小心被盯上，谨慎一点，别把自己搞得太危险了！ 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Level-Border8408
>> - Created: 2024-05-17 02:58:54 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: l4eirsa
>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4eirsa/
>>
>> 你这个傻逼bot，我还没露脸呢，赶紧回炉重造吧，字都看不明白

> - Author: frank14686
> - Created: 2024-05-17 03:11:10 UTC
> - Score: 11
> - ID: l4ekd20
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4ekd20/
>
> 签证过了吗

>> - Author: Level-Border8408
>> - Created: 2024-05-17 03:19:43 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: l4elfip
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4elfip/
>>
>> 美签没过，但有其他一个五眼的签证

>>> - Author: Separate_Box_3127
>>> - Created: 2024-05-17 03:41:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4eo53h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4eo53h/
>>>
>>> 那他妈不一定拿得到美签啊，其他四眼真不好庇护

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-05-17 03:41:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l4eo543
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4eo543/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Big-Storm-1765
>>> - Created: 2024-05-17 10:55:14 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l4frdmw
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4frdmw/
>>>
>>> 第三国的美领馆也是可以申请政治庇护的

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-05-17 10:55:14 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l4frdn8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4frdn8/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Bbb-billionaire
>>>> - Created: 2024-05-17 12:52:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4g60cj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4g60cj/
>>>>
>>>> 可以吗？在 Europe 能申请美国？

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2024-05-17 15:00:07 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: l4gq3aj
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4gq3aj/
>>>>
>>>> 呵呵，你得犯了多大的事才能让领馆壁虎你？你以为你是王立军？有一个连的杀手在追杀你？你不过就是在油管上骂了两句而已。你没那么重要。如果要是是个人都能配一个连去追杀，那估计解放军得有十个亿才够用吧？

>>>>> - Author: Big-Storm-1765
>>>>> - Created: 2024-05-17 15:01:26 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: l4gqbc8
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4gqbc8/
>>>>>
>>>>> 幽默老中

>>> - Author: Strange-Scale4877
>>> - Created: 2024-05-17 20:39:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4ibsxo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4ibsxo/
>>>
>>> 新西兰吗？说实话不太好用，墨西哥签证更靠谱一点

>>>> - Author: Level-Border8408
>>>> - Created: 2024-05-18 01:37:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4jik4f
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4jik4f/
>>>>
>>>> 英格兰，我可以免签去amigo，但不想偷渡

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-05-17 04:52:25 UTC
> - Score: 14
> - ID: l4evzzw
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4evzzw/
>
> 你说反习差不多。比如，讨论一下敬爱的刘亚洲同志，为什么被纽约时报称为“煽动叛乱罪”？

> - Author: Cfortythree
> - Created: 2024-05-17 07:07:07 UTC
> - Score: 7
> - ID: l4f8hgl
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4f8hgl/
>
> 频道号是多少？我去给你点个关注，祝你成功！这条路没问题的。

> - Author: sewerboat
> - Created: 2024-05-17 07:14:23 UTC
> - Score: 10
> - ID: l4f935w
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4f935w/
>
> 只会庇护是吧。而且别把庇护想得太简单，庇护打庭只是延长你在美国时间，期间你还是要找其他方法拿身份。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-17 07:14:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4f936a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4f936a/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2024-05-17 07:57:50 UTC
> - Score: 5
> - ID: l4fcjdy
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4fcjdy/
>
> 这不sub里某未成年的路子么🤣🤣🤣

> - Author: Professional-Job1573
> - Created: 2024-05-17 10:30:39 UTC
> - Score: 4
> - ID: l4fozss
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4fozss/
>
> 编一个够真实的故事就行了

>> - Author: Professional-Job1573
>> - Created: 2024-05-17 10:31:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4fp1z0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4fp1z0/
>>
>> 那么多纯去打工赚钱一点政治都不关心的人 都可以编一个故事留下来。我相信你

> - Author: Bbb-billionaire
> - Created: 2024-05-17 12:51:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: l4g5ubb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4g5ubb/
>
> 还不够哦， 你要做到被当地警察警告被骚扰， 还要回警局按时报到，要收到警告文件， 才可以算是庇护作品。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-17 12:51:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4g5ubw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4g5ubw/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Bbb-billionaire
> - Created: 2024-05-17 12:51:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: l4g5uvs
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4g5uvs/
>
> 还不够哦， 你要做到被当地警察警告被骚扰， 还要回警局按时报到，要收到警告文件， 才可以算是庇护作品。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-17 12:51:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4g5uzg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4g5uzg/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BitCautious9214
> - Created: 2024-05-17 21:11:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4igvrv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4igvrv/
>
> 绝对可以，加油

> - Author: Tricky-Victory-1299
> - Created: 2024-05-18 00:41:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4jb6bc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4jb6bc/
>
> 晶哥：中南海下令捉拿这个反贼并人道毁灭，速请遥遥领先的华为程序员来破解他家光猫数据。

> - Author: Edwin_001012
> - Created: 2024-05-19 16:27:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4r4kcr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4r4kcr/
>
> 喝茶的时候留下证据 绝对可以

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-19 21:13:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4sdpxj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cttz1v/肉身在国内的时候做反动视频发油管润出去了就拿油管频道申请庇护这条路线怎么样/l4sdpxj/
>>
>> 哈哈哈哈，这个评论太搞笑了！😂  你确定不是来搞笑的吗？  
>> 你确定他们会给你留证据吗？  
>> 万一他们直接把你抓起来喝茶，不留任何证据怎么办？  
>> 我感觉你对这个“喝茶”有点误解，他们只会把你“请”过去喝茶，不会留证据给你哦～  
>> 不过话说回来，你做的视频真的很有勇气，加油啊！ 💪 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*