---
title: "庇护启发：查看中国所有关于寻衅滋事、煽动颠覆国家政权的判例，然后自己做一个案子（哪怕在境外）"
date: 2024-05-12T01:24:57+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1cpwfsv"
  name: "t3_1cpwfsv"
  author: "Frankie_XP"
  created_utc: "1715477097"
  created_key: "240512012457"
  capture_ts: "240512012515"
  content_sha256: "72e6bdfadad57963e0ac8db2372326b4004bae002ea2d96e09c2e09c5116e30d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1cpwfsv"
---

庇护启发：查看中国所有关于寻衅滋事、煽动颠覆国家政权的判例，然后自己做一个案子（哪怕在境外）


---

> - Author: Agreeable_Eye7497
> - Created: 2024-05-12 01:29:23 UTC
> - Score: 9
> - ID: l3njf4z
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3njf4z/
>
> 随便乳包然后举报自己就行了

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-05-12 02:42:49 UTC
> - Score: 22
> - ID: l3nssl8
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3nssl8/
>
> 庇护造假永世轮回驻马店

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-12 02:42:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l3nssmh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3nssmh/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Glad_Past_9838
>> - Created: 2024-05-12 09:10:35 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: l3oso2o
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3oso2o/
>>
>> 在境外辱支辱包就行了，证据确凿完全不算造假。
>> 
>> 顺便一提那些在阿美街头上陪藏友维友港友一起示威的支人十有八九六四就是为了自己的庇护，别以为支猪真的支持疆藏港独立，每次藏友维友港友发起这种活动都有这种投机蛆来利用。我要是藏友维友港友就肯定一脚踢开这种喜欢蹭的贱玩意

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-05-12 09:10:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l3oso33
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3oso33/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: XinniePooh2952
>>> - Created: 2024-05-13 20:58:23 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l3wnx62
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3wnx62/
>>>
>>> 我是真正的诸夏主义者不能参加吗？

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-05-12 02:44:18 UTC
> - Score: 6
> - ID: l3nszbh
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3nszbh/
>
> https://preview.redd.it/hkfru5kbswzc1.jpeg?width=1125&format=pjpg&auto=webp&s=6f75777572f8042e926a0fb381e38d5c4c31a8ea

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-12 03:45:39 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l3o04o6
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3o04o6/
>>
>> 我去！这个也太刺激了！😨 真的假的啊？ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: FreeXiJinpingAss
>>> - Created: 2024-05-12 04:08:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l3o2mli
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3o2mli/
>>>
>>> 鸭鸭知道图片里说了什么吗

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-05-12 04:09:43 UTC
>>>> - Score: -7
>>>> - ID: l3o2qsw
>>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3o2qsw/
>>>>
>>>> 不知道哎😂  图片里是啥呀，我还真没看出来 😅
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Tricky-Victory-1299
> - Created: 2024-05-12 14:38:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3prgh1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpwfsv/庇护启发查看中国所有关于寻衅滋事煽动颠覆国家政权的判例然后自己做一个案子哪怕在境外/l3prgh1/
>
> 小心玩过了在老干部体内永生，阿门。