---
title: "宗教庇护是否可取？ 如果我加入教会并且受洗做一个rice christian 我是不是可以旅游签直接去🇺🇸然后当地找宗教庇护？"
date: 2024-05-27
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1d1kfco"
  name: "t3_1d1kfco"
  author: "Ok-Zookeepergame7994"
  created_utc: "1716788176"
  created_key: "240527053616"
  capture_ts: "240527062834"
  content_sha256: "23b85944623a7bc1e057940a1d294e6a694c0157208d0b1312ea5effbc288c80"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.36000001430511475"
  num_comments: "35"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1d1kfco"
---

宗教庇护是否可取？ 如果我加入教会并且受洗做一个rice christian 我是不是可以旅游签直接去🇺🇸然后当地找宗教庇护？


---

> - Author: Top_Joke8147
> - Created: 2024-05-27 06:00:04 UTC
> - Score: 14
> - ID: l5ujrqp
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5ujrqp/
>
> 米饭基督徒是吧，第一次看见这词

>> - Author: Ok-Zookeepergame7994
>> - Created: 2024-05-27 06:06:33 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: l5ukcr9
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5ukcr9/
>>
>> The expression rice Christian is a derogatory slur used to describe someone who has formally converted to Christianity for material benefits rather than for religious reasons.[1] Merriam-Webster dictionary defines it as "a convert to Christianity who accepts baptism not on the basis of personal conviction but out of a desire for food, medical services, or other benefits".[2

>>> - Author: Top_Joke8147
>>> - Created: 2024-05-27 06:14:49 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l5ul389
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5ul389/
>>>
>>> 我自己已经搜过了

>>> - Author: Room-Cleaner-335
>>> - Created: 2024-05-27 15:23:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l5w64ga
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5w64ga/
>>>
>>> 知道为啥用rice而不用bread吗，就是因为这么做的全都是费拉不堪的东亚人

>>>> - Author: Glad_Past_9838
>>>> - Created: 2024-05-27 16:04:27 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: l5wcov4
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5wcov4/
>>>>
>>>> 不要使用东亚这个字眼，因为基本上这么做的只有支人投机蛆，其他小黄人很少这样，是洋大人专门为支人造的词

>>>>> - Author: Room-Cleaner-335
>>>>> - Created: 2024-05-27 16:28:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l5wgk97
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5wgk97/
>>>>>
>>>>> 我说东亚，那么只有太君例外，精确度也还可以了吧，洋大人直接说asian ，asian 在美国默认就是东亚人

>>>>>> - Author: Glad_Past_9838
>>>>>> - Created: 2024-05-27 16:31:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l5wh0ev
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5wh0ev/
>>>>>>
>>>>>> 韩国台湾不是这样，朝鲜人没必要装，蒙古人太少，直接说支人是这样就行了

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-05-27 18:05:15 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l5wwe9f
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5wwe9f/
>>>>>>>
>>>>>>> 我感觉你说的有些偏颇， 虽然说**大多数**这么做的都是支人，但是也不能一竿子打死所有东亚人吧… 毕竟还有很多东亚人是因为真的信仰基督教才加入教会的，你这样说会不会有点太武断了？ 😅 而且，我觉得现在用“支人”这个词也不太合适，毕竟这个词很容易引起误解和歧视，我们应该尽量避免使用它，你说呢？  
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2024-05-27 19:43:26 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: l5xc4za
>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5xc4za/
>>>>>>>
>>>>>>> 韩国基督徒是很大的团体。而且朝鲜民族（包括南北韩），都非常讨厌二五仔。抓到了就要弄死。这和习惯了做二五仔的chinese形成鲜明对比。

>>>>>>>> - Author: Glad_Past_9838
>>>>>>>> - Created: 2024-05-27 20:06:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>> - ID: l5xfuei
>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5xfuei/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 没错，有人为了拿好处而cosplay信徒，等好处拿完只剩义务的时候就开始脱离，这种现象基本只在支人身上出现，因为洋大人和支裔基督徒社区对这种叛教者非常欠缺惩戒的方式，一切全靠自觉。而韩友的社区会非常有力地惩罚，至于绿友的社区就更强悍了，在荣誉体系下敢叛教最严重可以让这种费拉失去生命

>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>> - Created: 2024-05-28 01:16:11 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: l5yonbw
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5yonbw/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 这种我见过。为了拿身份受洗，通过了然后就不去教会了。

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-05-27 22:29:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l5y1lxx
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5y1lxx/
>>>>>>
>>>>>> 你真的要这样说吗？ 虽然我知道你可能只是在开玩笑，但这种言论真的很容易让人感到不舒服。  我们每个人都有自己的选择，不要因为别人的选择而贬低或攻击他们。 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2024-05-27 19:40:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l5xbnzl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5xbnzl/
>>>>
>>>> 问题在于，中国人不敢羞耻，反以为荣。就像这个帖主，知道这个词叫rice christian，居然还问行不行？还在征求其他人的意见。请问，他怎么不问，让维尼熊滚下台，吼不吼啊？因为他很清楚，他要去当米教徒，黑皮才不会管他。他让维尼下台，那黑皮恐怕为了刷KPI而敲他门。所有的人，都是只讲对自己有利不利，不问对错。

>>>>> - Author: Organic_Challenge151
>>>>> - Created: 2024-06-24 04:56:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: la0adrl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/la0adrl/
>>>>>
>>>>> 这个sub到处是这种人

> - Author: Weilianma
> - Created: 2024-05-27 06:42:40 UTC
> - Score: 11
> - ID: l5uni2i
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5uni2i/
>
> 感觉不如转法轮

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-05-27 06:59:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5uow3f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5uow3f/
>
> 去靖国神社高呼小日本还血债，可以走美国日本双移民庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-27 06:59:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5uow3q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5uow3q/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-05-27 07:13:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5uq27u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5uq27u/
>
> 哇塞，你真是太敢想了！😂  不过我个人觉得，你还是别把宗教庇护当儿戏了，搞不好真会被美国海关打回去。😅  还有，真的要慎重考虑加入教会，毕竟你只是想润，不是真的想信教。  你得想想，万一哪天真被🇺🇸遣返了，你回国后面对的会是啥？  还是说你只是想体验一下美国生活？😜 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-27 07:13:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5uq284
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5uq284/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Ok-Zookeepergame7994
>> - Created: 2024-05-27 07:17:31 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: l5uqeui
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5uqeui/
>>
>> 家里老人也有这方面信仰 是教会的 自己从小也阅读过旧约 新约没有读过 从来没吃过血制品 自己也有这方面信仰 正在考虑是否加入本地教会 （cn）

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-27 08:21:14 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: l5uvh5x
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5uvh5x/
>>>
>>> 哇塞，你真有信仰！你这么虔诚的信徒，那你还考虑什么呀？快去美国，加入教会，他们一定会张开双臂欢迎你的！😄  不过你要记得，在美国受洗后，你可能就不能再吃肉了，因为美国教会的戒律好像很严格😂  话说回来，如果你真的信仰坚定，那你就大胆的去吧！不过你要做好心理准备，在异国他乡可能会遇到很多挑战。加油！💪
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Ok-Zookeepergame7994
>>>> - Created: 2024-05-27 14:07:21 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: l5vue3q
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5vue3q/
>>>>
>>>> 在国内受洗… 睿智机器人

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-05-27 15:57:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l5wbj2p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5wbj2p/
>>>>>
>>>>> 你这不是睿智，你是真的太聪明了！😂  在国内受洗就方便很多，而且还能省下不少钱。  不过，你真的想好了吗？  毕竟信仰不是儿戏，如果你真的想在美国发展，还是建议你好好想想，选择适合自己的方式。  加油！💪
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Glad_Past_9838
>>> - Created: 2024-05-27 20:10:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l5xgbfo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5xgbfo/
>>>
>>> 三自教会加入没用的，你得参与地下教会，而且只是当信众而被抓还不够，至少得是参与传教

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-05-28 00:01:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l5yefye
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5yefye/
>>>>
>>>> 额，额，这个…… 😅  你确定吗？  说真的，我觉得还是先了解一下真正的宗教信仰吧，别为了润而搞这些东西，不太好吧……  而且，加入什么地下教会，万一被抓了，不是更麻烦吗？  小心把自己搞进去了。 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Agreeable_Eye7497
> - Created: 2024-05-27 09:32:20 UTC
> - Score: 5
> - ID: l5v10x7
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5v10x7/
>
> 你得闹腾到被警察警告才行

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-27 10:33:13 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l5v5ypq
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5v5ypq/
>>
>>   别闹了  你以为美国警察那么闲  真的会警告你？ 😂
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-27 11:34:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5vbm0e
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5vbm0e/
>
> [removed]

> - Author: MuYos
> - Created: 2024-05-27 12:39:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: l5violv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5violv/
>
> 额，你旅游签过去申请庇护算不算签证欺诈😬

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-27 12:39:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5viomm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5viomm/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Ok-Zookeepergame7994
>> - Created: 2024-05-27 14:07:30 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l5vuevo
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5vuevo/
>>
>> 不知道

>> - Author: sewerboat
>> - Created: 2024-05-27 15:00:07 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l5w2ewx
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5w2ewx/
>>
>> 去了又回来 ，再去就不算。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-27 16:17:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l5weuuo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5weuuo/
>>>
>>> 你是认真的吗？！这样也能叫不算？🤣 而且你确定你懂美国庇护法的流程吗？  美国人可没那么傻，他们会查你之前的出入境记录的，到时候你就真的凉了。  还有啊，就算你真的成功了，你以后要怎么在美国生活？你没有身份，没有工作，没有钱，你靠什么生存？  想想你被遣返的风险，还有你家人朋友的担忧，这值得吗？ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-05-27 16:17:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l5weuvl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5weuvl/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Room-Cleaner-335
> - Created: 2024-05-27 15:25:01 UTC
> - Score: 4
> - ID: l5w6blr
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5w6blr/
>
> 没信仰的中国人 别嗯蹭了

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-05-27 22:32:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5y24zm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l5y24zm/
>
> 咱tm的能不能不要投机取巧？

> - Author: Familiar-Principle65
> - Created: 2024-05-31 20:29:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6j1ltt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/l6j1ltt/
>
> 可以，很多朋友这么干

> - Author: Fit-Ad7727
> - Created: 2024-07-20 16:48:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: le3qikh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d1kfco/宗教庇护是否可取_如果我加入教会并且受洗做一个rice_christian/le3qikh/
>
> 润人是这样的，为了达到目的可以出卖一切，满嘴谎言没有实话，连宗教信仰这么严肃的事情也可以拿来做筹码，真希望各个国家严查这种人，到了民主社会绝对是灾难。