---
title: "科普下德国的Uni, TH, FH, Ausbildung, Werkstudent, Dual-Studium, Praktikum等等的区别"
date: 2024-05-01T17:06:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1chrcv3"
  name: "t3_1chrcv3"
  author: "GodIsABitch"
  created_utc: "1714583171"
  created_key: "240501170611"
  capture_ts: "240501170626"
  content_sha256: "d8935d725bbd7955d1d2ecf1061a89d063caa79c343af0be8a56486ce9b8d5cf"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "24"
  upvote_ratio: "0.9700000286102295"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1chrcv3"
---

鉴于打算跑路德国的人越来越多，觉得有必要解释一下德国的不同教育/培训模式的区别。

1. 高校类： Uni, TH, FH

这三个的全称分别是Universität, Technische Hochschule, Fachhochschule.

Universität即传统的综合性大学，毕业拿文凭。

TH即工科大学，基本上没有文科专业。含金量上来说和Uni区别不大，甚至很多TH还超过普通的Uni。毕业也拿文凭。

FH有点类似于技校，专业设置和师资力量往往要差一些，甚至不少还要收学费。但如果要读的话也不是不行。毕业照样拿文凭。

2. 工作读书结合类：Dual-Studium, Werkstudent, Praktikum

Dual-Studium俗称双元制，即一些高校(往往是FH)和一些公司签订合同，让学生半工半读，双方共同培养，之后毕业可以直接去该公司工作。毕业之后有文凭。

Werkstudent指的是你已经Uni/TH/FH在读，这时候和学校申请，比如你只用50%或70%的时间来上学，其他时间你用来工作。这种情况下学校会允许你用4-5年甚至更长的时间来完成本来2-3年的课程，而不会给你额外的压力。你找工作可以很随意，不需要和你的专业相关。你可以三五年都处于这个状态。

Praktikum指的是短期的实习。注意，你必须是在校生(Uni/TH/FH)才能申请Praktikum! 毕业之后则不行！一般是2-6个月，偶尔也有更长的。Praktikum 和你的专业契合。

3. 工作类：Ausbildung

Ausbildung其实就是学徒，用2-3年的时间学一门手艺/技术。提供Ausbildung的机构会有很多种，高校(你在某高校做Ausbildung不代表你是那的学生！严格来说你在那个高校工作！)，不同大小的公司，各种机构都会有。毕业之后没有文凭，只有一个培训证书，和你师傅对你的评价。Ausbildung每个月一般有800-1500左右的工资。


总结：在中国很多人把第2类第3类混为一谈，全部称为“双元制”。其实他们的差别非常大，要求不一样，结果不一样，签证类型也不一样。

请谨慎选择适合你的工作/学习方式。


---

> - Author: TropicalAssassin
> - Created: 2024-05-01 21:55:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: l25ntvj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l25ntvj/
>
> Fachhochschule也是給本科文凭吗？

> - Author: Riemann1826
> - Created: 2024-05-02 02:58:39 UTC
> - Score: 6
> - ID: l26x6xx
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l26x6xx/
>
> 润德先锋-渾水摸魚

> - Author: Zealfh
> - Created: 2024-05-02 04:51:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: l27atmm
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l27atmm/
>
> 在考虑Ausbildung了😭

>> - Author: MaverickOver
>> - Created: 2024-05-02 05:11:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l27cz3u
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l27cz3u/
>>
>> 第三個首先語言要達到要求

>>> - Author: Zealfh
>>> - Created: 2024-05-02 05:12:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l27d1hx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l27d1hx/
>>>
>>> 在学了，已经有a1了应该

>> - Author: Song1801
>> - Created: 2024-07-29 19:01:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfj521f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/lfj521f/
>>
>> 唉

> - Author: tututuzhi
> - Created: 2024-05-02 21:28:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2b1nsi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l2b1nsi/
>
> 我目前在做Werkstudent, 你可以和公司谈工作时间，一般是上两天半或两天，肯定会占用你的上课时间，需要自己看视频补回来，个人感觉和两门课的强度差不多。 TH没听过，FH是有master学位的但是国内不认证。个人感觉德国雇主是会在意你是uni还是fh的，找工作有的职位会要求在uni里。大学排名完全不重要，城市很重要，直接关系到你找实习难度。

>> - Author: tututuzhi
>> - Created: 2024-05-02 21:29:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2b1vvn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l2b1vvn/
>>
>> 我有朋友一周只干10个小时Werkstudent，但是这种比较少见。

>>> - Author: TropicalAssassin
>>> - Created: 2024-05-03 07:46:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l2d8mvj
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l2d8mvj/
>>>
>>> 我在法国的时候是一周15小时，偶尔20但是会累瘫痪。

>> - Author: TropicalAssassin
>> - Created: 2024-05-03 07:45:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2d8k32
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l2d8k32/
>>
>> 好奇一问，FH的本科可以申uni的硕士吗？

>>> - Author: tututuzhi
>>> - Created: 2024-05-03 14:56:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l2emqzc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l2emqzc/
>>>
>>> 可以的，但是对课程和分数的要求比uni高很多。

> - Author: Loud-Win4262
> - Created: 2024-05-08 07:50:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: l33nq8i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/l33nq8i/
>
> 已经在洼地大学毕业的可以申请德国的大学吗，还是只能申请硕