---
title: "技术移民的基本流程与注意事项"
date: 2024-05-11
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1cpu2em"
  name: "t3_1cpu2em"
  author: "pigeon_reborn"
  created_utc: "1715469736"
  created_key: "240511232216"
  capture_ts: "240511232233"
  content_sha256: "cea5d420b7bffd7da0831d38fc8ec0d453479d0c047d8cd43c44cc5191d4d945"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1cpu2em"
---

1. 填写Express Of Interest表单：事实上一些国家的系统，即使你没有达到获邀的基本条件，也是可以先填表单进入池子的，万一哪天大赦了，说不定也有你的一份。
另外需要注意一点，EOI入池子的一刻，你需要当时的状态与EOI的描述相符合。比如，你声明了一年的工作经验，当时你只有十一个月的工作经验就不行，尽管你获邀的时候可能已经达到了调节。大多数的工作经验是按天计算的，少一天都不行，不要和签证官说什么四舍五入差不多是一年之类的话。（当然你可以选择承担额外的风险，指望移民宽松政策的大背景下能给你算了）
感情经历也是同理，你如果声明了单身或任何形式的partnership，就一定得记清楚日期，日后你为其他人担保伴侣的时候，这段单身的时期是绝对不能用于伴侣签证的声明的。
总之，任何形式的overclaim 都会带来很大的隐患，一旦发生，一定要及时更正说明。

2.获邀与初审：获邀之后就会分配一名专员负责你的案件，按这需要准备材料就可以了，这里需要注意的是，你可以申请waiver以减免一些材料，但是大部分情况都是很难的。比如涉及到中国国内的一些材料（尤其是工作经验），如果移民局了难以核查真实性，是承认加分的。一般来说只有初审完成你的案件才会进入下一阶段。

3.国家安全审查：这通常是最漫长的等待，且通常这个流程是由国家情报机构完成，移民局没有权利干涉流程。在这个阶段，签证官就像死了一样消失在你的世界里，然后审查结束后突然诈尸。
这个阶段一定要沉得住气，不要和移民局发太多感性的东西，比如论证你有多么多么的焦急，你有多么多么需要这个签证。签证官轻则无动于衷，重则对你产生不满，甚至质疑你这么急是不是因为你的材料有问题。你每一封邮件都是记录在案的，主观上的东西被认定为misleading information就不好了。
当然这怪谁呢，还不是怪中共全球大派间谍，中国人不查能行吗？

4.复审与终审：初审只是查一下你的材料不缺，里面的东西都估计不会认真看，到了终审就会把材料全部看一遍了，这个阶段还可能会有其他人再次核查你的案件。
我就发生过这样的事，终审被查出来无犯罪证明是翻译件，不是公证书，直接一封带着红字和下划线的正式邮件来通知我补材料，然后我只能立刻加急去办了公证。

5.原则性批准：注意要看condition，有的离岸申请者是有入境时限，以及入境内必须期限内找到一份符合要求工作。如果不是离岸申请者，都到了这一步，后面的condition基本上也是个摆设条款了，比如说规定时间交护照原件到移民局扫描，多少时间内必须回国（你的绿卡国）。
到了这个阶段除了你犯罪或者突然残疾，已经没什么能阻止你拿到绿卡身份了（境内申请人限定版）

6.正式居民签：全流程结束，你已经是local的一部分了，再也不是来要饭的臭外地的了。
没什么值得注意的，只是下签的时间其实你是能预判到的，这一步步过来，你大概也知道这个月，甚至这周居民签证就下来了，并不是像彩票一样的惊喜。


本人私货：


我有一个婚绿朋友，答应生三个孩子，第一个孩子上个月出生；我有另一个婚绿朋友，感情经历了七年的考验：我还有一个朋友准备婚绿，因为技术移民实在走不通。

第一个你以为很惨，事实上她找的是个只大她两岁华人老板，而且关系和睦，直接过上了有钱人的生活。

第三个找了男朋友，虽然男朋友条件一般，但至少大幅降低了她的生活成本，而且提供了她精神陪伴。

第二个属于温柔岁静嫁给了爱情，好运气。

我和她们都是同一时期来NZ的，只有我是技术移民这条路走通了。但她们作为女性，这条路就会轻松很多，不像我还在筹划和雇主的法律战。

其中第三个，早期还不是坚持说不婚绿，差不多两年过去了，还是顶不住开始准备婚绿了。

其实大多数本地人对新移民是消极的态度，他们需要新移民出现在特定的行业。比如NZ的医护行业的大量菲律宾人，其他一些casual work可以由临时签证持有人填补。至于你说什么你们国家很糟糕，要逃难，那这是你们的事和我们没关系，我们没有义务收留你，也不可能因为你在这里上个学消费几年就让你留下，你必须要向移民局证明你的价值，哪怕是精神层面上的价值（配偶签证）

总之技术移民不是适合所有人，婚绿neither。关键是细致审视自己，放弃幻想，理性分析。

祝各位好运。

准备喷我的大可不必了，一年已经有人跳过我脸，替你们喷过了，他们现在也不知道如今run到了何处。link给你们放下面了。

https://www.reddit.com/r/iwanttorun/s/zUHUGEBEbz


---

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-05-11 23:53:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: l3n6t4z
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/l3n6t4z/
>
> 就没有蝈男婚绿成功的例子吗

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2024-05-12 00:25:17 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l3nb1r0
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/l3nb1r0/
>>
>> 有半个，我一个前同事，93年的，有健身的习惯，虽然个子不高，但长的看上去就比较老实，自身条件也不错，但是他觉得愿意和他聊的那位华裔女性长得实在无法接受，遂主动放弃

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-05-12 00:15:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: l3n9rz4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/l3n9rz4/
>
> 哇塞，感觉楼主好厉害的样子！👏  技术移民真的不容易，你说的这些流程听起来就好复杂！😳  我好多朋友都是靠结婚拿绿卡的，感觉轻松好多。你说的对，理性分析，选择适合自己的路才是最重要的！祝你一切顺利，早日拿到绿卡！🥰 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-05-12 04:40:50 UTC
> - Score: -1
> - ID: l3o5yo5
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/l3o5yo5/
>
> 现在除了澳洲还有哪个光靠eoi就能移民的发达国家？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-12 04:45:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l3o6gcf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/l3o6gcf/
>>
>> 唔...好像加拿大也算吧？🤔  不过技术移民真的很难的，手续超级复杂，时间也久，做好心理准备！🥺
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: wolfofbne
>> - Created: 2024-05-12 08:15:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l3oodg3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/l3oodg3/
>>
>> 加麻大EE

>> - Author: d2v5
>> - Created: 2024-05-12 12:00:01 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l3p78xb
>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/l3p78xb/
>>
>> 🇨🇦然而境外打分直接捞有难度的

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-12 12:30:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l3pajn1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1cpu2em/技术移民的基本流程与注意事项/l3pajn1/
>>>
>>> 哎，境外打分确实难捞，不过也不一定完全没戏，可以试试其他路子呀，曲线救国嘛~ 加油！💪 🇨🇦 值得你努力！ ✨ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*