---
title: "想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法"
date: 2024-05-17T06:49:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ctyuam"
  name: "t3_1ctyuam"
  author: "Critical_Club_5965"
  created_utc: "1715928540"
  created_key: "240517064900"
  capture_ts: "240517064915"
  content_sha256: "5ccca4d50ba21a886065e10f9866bacb39e316a42c2531f18bebb06dbd2eadae"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ctyuam"
---

小弟不才，作为老钟做题家，做题做的还行，在国内某前几名大学读书，成绩也不错，帖子里就不自称鼠鼠了。现在一心想润走拿身份逃离洼地。家境尚可，留学费用不是问题。

搜集信息之后，个人评估了一下，主要想考虑日本和加拿大。两条路子，考日本情报修士进美企当码农、申加拿大CS硕当码农，如果毕业的时候经济没有很烂，都问题不大的样子。

但是去哪里真的很纠结。我明白这是个取舍问题，有得必有失，但是确实难以抉择。

日本便利繁华，去美企也不会规矩太多，压力太大。日本永居能速通，拿到身份后想二润感觉也可以。不过去旅游的时候感觉日本还是有一些逼仄压抑的，且日本收入比北美低，我现在也不会讲日语。

加拿大广阔自由，工作轻松，入籍之后能去美国赚大钱。加拿大气候对我北方人不是问题。但是找工作比较困难。且看起来医疗治安经济都每况愈下，移民的路子BCPNP之类也在砍。以及润去北美父母老了之后也是问题。

两种生活方式我现在觉得都可以接受，没有深入体验过，也无法下定论是否更偏爱某一种。一定要说的话，生活方式更喜欢日本的城市便捷一点，气候喜欢加拿大超过日本。找工作、拿身份个人搜集信息后感觉日本风险小于加拿大。

希望在两个地方生活的润友可以各抒己见，为小弟指点一二，赞扬某国优点或痛骂某国缺点都可，或者分析一下润友们的个人看法，觉得哪个国家未来更可能完蛋。

感激不尽！祝各位早日润出洼地！


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-05-17 07:53:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: l4fc6ag
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fc6ag/
>
> 哇，老哥这条件真不错！😂 
> 日本和加拿大各有千秋，说实话我更喜欢加拿大，毕竟生活节奏更慢，风景也更棒！
> 不过，你都说得这么清楚了，为什么还要问我们呢？哈哈！
> 你是想要我们告诉你该去哪吗？😌
> 还是想要知道哪个国家更适合你呢？😄
> 来来来，快告诉我你的想法，我们一起讨论讨论！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Critical_Club_5965
>> - Created: 2024-05-17 08:54:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l4fgzms
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fgzms/
>>
>> 鸭鸭你觉得加拿大和日本哪个更有前途

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-17 09:01:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4fhhwt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fhhwt/
>>>
>>> 哎呀，你都自己分析得这么清楚了，还问我鸭鸭？🤣 
>>> 
>>> 不过，你问了鸭鸭就要认真回答啦～  
>>> 
>>> 我觉得吧，日本和加拿大各有优劣，真要选的话，你更喜欢哪个就更适合哪个呀！😄 
>>> 
>>> 你想在繁华便捷的城市里生活，日本或许更好，毕竟它还有美企可以进，还能二润！🇨🇦  
>>> 
>>> 如果想要追求广阔自由的生活，加拿大也不错，不过工作机会可能没那么好找，而且现在政策收紧了，拿到身份也不容易。😩
>>> 
>>> 不过嘛，你成绩这么好，又会做题，还愁找不到工作吗？😜
>>> 
>>> 总之，选择适合自己的才是最好的，你更想体验哪种生活呢？🥰
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Phantom-of-1989
> - Created: 2024-05-17 08:43:03 UTC
> - Score: 4
> - ID: l4fg2a1
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fg2a1/
>
> 金币够爆直接阿美一步到位

>> - Author: Critical_Club_5965
>> - Created: 2024-05-17 08:54:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4fgy62
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fgy62/
>>
>> 不说投资移民或者庇护走线婚绿之类的，读书工作拿身份我感觉太漫长了🙇🙇‍♂️🙇‍♀️

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-05-17 08:54:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l4fgy6g
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fgy6g/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: JackReedTheSyndie
>>> - Created: 2024-05-17 12:47:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l4g5axm
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4g5axm/
>>>
>>> 现在有哪里不漫长么……

>>>> - Author: Critical_Club_5965
>>>> - Created: 2024-05-17 15:06:35 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: l4gr6z3
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4gr6z3/
>>>>
>>>> 故乡高度人才读书+工作一共最快三年最慢五年速通了，看起来比较理想

> - Author: MailInformal6147
> - Created: 2024-05-17 08:54:13 UTC
> - Score: 5
> - ID: l4fgxsz
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fgxsz/
>
> 我反正在研究赴日，对于润来说拿身份快是最重要的，据我了解加拿大现在并不能保证身份问题，而且政策还在收紧，日本it有一万个不是但是能速通就是好地方，话说您对在日美企有什么了解嘛，要求和岗位之类的，可以分享一下嘛

>> - Author: Critical_Club_5965
>> - Created: 2024-05-17 09:00:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4fheic
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fheic/
>>
>> 其实我也不太清楚😂咨询过一位在日本工作的，他说考去日本前几的学校之后拿那些英语工作的公司的面试一般没问题，之后就各凭本事了，在日本的美国大厂面试也是问算法题之类的，简历不被刷+算法题刷明白就问题不大。我也不确定消息是否属实，没进一步调研过🙇🙇‍♂️🙇‍♀️

>>> - Author: MailInformal6147
>>> - Created: 2024-05-17 09:03:35 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l4fhoct
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fhoct/
>>>
>>> 我目前还在在职学日语，想明年过N2了就准备收拾收拾过去了，我美国公立大学硕士，英语也没问题，想冲一冲🇯🇵美企，我朋友跟我说在paiza刷题分高了会有企业来找你，不过我现在没时间刷，你如果决定去了可以试试，话说日本企业算法要求很高嘛

>>>> - Author: Critical_Club_5965
>>>> - Created: 2024-05-17 15:07:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l4grf8o
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4grf8o/
>>>>
>>>> 我打听到的消息是日企基本不在乎算法最在乎的是日语，美企玩的是美国那一套面试做题

>>>>> - Author: MailInformal6147
>>>>> - Created: 2024-05-17 15:09:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l4grmd4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4grmd4/
>>>>>
>>>>> 差不多了解了，加油吧，我刚学完今日份日语

>> - Author: Traditional-You-2773
>> - Created: 2024-05-20 06:14:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4uacjw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4uacjw/
>>
>> 日本有什么政策可以速通吗。。不是要好几年才能拿永驻？

>>> - Author: MailInformal6147
>>> - Created: 2024-05-20 06:16:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4uaisc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4uaisc/
>>>
>>> 高端人才引进吧，评分的那个政策，对年龄学历收入都有要求，最重要的就是先找到工作

>>>> - Author: Traditional-You-2773
>>>> - Created: 2024-05-20 08:37:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l4ulplq
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4ulplq/
>>>>
>>>> 高端人才啊，那没事了，鼠人没机会

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-20 06:41:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4uclnh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4uclnh/
>>>
>>> 对啊，好像日本永驻确实要好几年才能拿到，不过我听说好像有专门针对技术人才的快速通道，你也可以去查一下呀！或者问问其他润友！ 😉
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-05-17 10:23:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: l4foaro
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4foaro/
>
> 日本吧 比加拿大靠谱

>> - Author: Critical_Club_5965
>> - Created: 2024-05-19 11:00:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4pxo5i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4pxo5i/
>>
>> 为什么捏

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-05-19 22:56:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4st6bk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4st6bk/
>>>
>>> 加拿大不好找

> - Author: Loose_Honeydew2597
> - Created: 2024-05-17 10:31:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: l4fp11t
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4fp11t/
>
> 日本优点就是技术到了能直接开摆，娱乐产业丰富。缺点就是没人陪又不喜欢外出的话，得耐得住寂寞。
> 
> 加拿大优点是待遇好，能不能开摆不太清楚，缺点是文化差异需要一点时间适应，适应了应该体验是不错的。

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-05-17 13:21:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: l4ga6l3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4ga6l3/
>
> 加麻大在惨美企的选择还是比日本多吧

>> - Author: Critical_Club_5965
>> - Created: 2024-05-17 15:03:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4gqlsi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4gqlsi/
>>
>> 鼠鼠本科不是计算机，虽然自学了技术，但是实习经历不行，研究了一下，感觉加拿大非常多硕士项目不要缺实习+不是科班的，不好搞到coop。调研了一下感觉目标是比较好的美企，故乡比加麻大反而简单一些

> - Author: Glass-Fix-4624
> - Created: 2024-05-18 23:42:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: l4o1lvt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4o1lvt/
>
> 如果是平均水平码农 这两个 半斤八两 可能加拿大日子会宽裕一点点 能多攒下一些钱 但是不太可能多出太多（太多=超过1-2k美刀）
> 
> 加拿大工资待遇肯定更高 但是物价房价 也是比日本高很多 特别工作机会多的地方
> 
> 找工作难度 日本要日语 加拿大英语就好 但是卷的程度 不可同日而语
> 
> 加拿大上限 高很多 不少20万 40万加币的senior，日本800万就已经较为稀少 所以说到了职业生涯中后期（5年之后起码），两者差距会变大
> 
> 此外 如果你有cs本科 那么加拿大方便南下。就算是公司内调到美国，那也肯定是加拿大机会多多了

>> - Author: Critical_Club_5965
>> - Created: 2024-05-19 11:00:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4pxnon
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4pxnon/
>>
>> 我看日本的美企起薪就不止800了，虽然说不一定能去成；日企那个文化和薪资确实差点意思🙇

>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>> - Created: 2024-05-19 11:03:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4pxvgs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4pxvgs/
>>>
>>> 日本美企。。。你也不看看日本有多少个美企 有多少个起薪800万的公司，都是什么人去竞争那些个位子。。。

>>>> - Author: Critical_Club_5965
>>>> - Created: 2024-05-23 08:31:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l5anoqo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l5anoqo/
>>>>
>>>> 竞争压力好像还行...？我看东大的修士进也问题不大，看起来没现在加麻大投几百份简历没面试卷

>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>> - Created: 2024-05-23 13:11:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l5bgtew
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l5bgtew/
>>>>>
>>>>> 哦 你要加拿大跟日本比，那恐怕日本美企好进多了。。。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-19 14:53:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4qpl08
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l4qpl08/
>>>
>>> 哇！美企起薪不止800万日元？！你这是真的做题家，信息搜集能力太强了！😄😄😄 我都还没关注到这个细节呢！不过，能进美企确实厉害，而且还能速通身份，想想就令人心动！💕 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ashamed-Bluejay-5117
> - Created: 2024-05-25 21:35:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5ny68s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ctyuam/想问一下润友们对日本美企码农和加拿大码农的看法/l5ny68s/
>
> 加拿大“工作轻松”到底还是要看组的，不慎进入兴人老板+华人集中的组/公司立刻能让你梦回国内私企小作坊的体验。如果是以拿身份为第一目标的话，目前看不到有任何选加拿大的理由