---
title: "有焦虑到无法正常生活的家人吗？"
date: "2024-05-24"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1czmvpu"
  name: "t3_1czmvpu"
  author: "Adventurous_Cup_5247"
  created_utc: "1716563021"
  created_key: "240524150341"
  capture_ts: "240524150355"
  content_sha256: "b584afd7ba094da4822ff87c08b8cc9ec8a434731c39b319a158ec708c737678"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "26"
  upvote_ratio: "0.8700000047683716"
  num_comments: "55"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1czmvpu"
---

如题，跟版内其它人父母一心向中不同，我家的是反贼，但是已经新闻焦虑到几乎无法生活。我妈妈很想很想很想移民，无比向往国外的生活，从小到大我们家的话题基本只有：1）你什么都别干就学习 2）谁谁谁拿到香港身份了，谁谁谁去澳大利亚了，谁谁谁在美国生了孩子以后等孩子成年人家就是美国人了，谁谁谁被孩子（比我大二三十岁...）接到美国去住养老院住的可好了 3）家里什么都不是在国内没有地位没有前途 。自从去年经济形势开始急剧下降，我妈妈本来就衰弱的神经就更受不了了，基本半瘫痪，视频上瘾，每天给我转发各种各样的国内键政视频，小作文，几十秒几十秒的语音发几十条，打电话也是给我复述视频里的内容+对我进行人身攻击。基本除了个人生活以外的事务都由我来操心。



我现在在准备考GRE，但基本复习两天就要么1）被卷入我妈妈不想干的事情中 2）应对大量60s语音然后自己瞬时抑郁。感觉前额叶和海马体都在萎缩，沟通能力萎缩，personal statement都快写不出来了... 给她安利了西班牙，葡萄牙，泰国养老签，她一个闺蜜都动心了，也在动员她一起去，但是一听说我不打算在西班牙长期发展，又不愿意了。主打一个政治抑郁+不愿意跟我分离。想问问有没有人有类似的家庭背景，有什么话术可以用吗？如何cope？


---

> - Author: mouseshu
> - Created: 2024-05-24 15:21:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: l5hdqpq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hdqpq/
>
> 为什么不走线呢

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-24 16:22:07 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l5ho3np
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5ho3np/
>>
>> 我是女生，走线outcome不乐观。

>>> - Author: mouseshu
>>> - Created: 2024-05-25 00:48:52 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: l5jujhq
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5jujhq/
>>>
>>> 看你的描述在这里每天痛苦的要死为什么还要考虑outcome呢，或者攒点钱送你妈妈走线。又不是有身份才算润，五月花号上的船员有人给他们发美国工签吗？而且晚走不入早走，未来这边晶格可能会接受美国遣返。

>>>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>>>> - Created: 2024-05-25 13:03:14 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: l5lvhg6
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5lvhg6/
>>>>
>>>> 我是自己还没研究过走线这个方案。至于我妈妈。你跟我妈妈想的润湿不一样的，我妈妈走线是不可能的，走线就挺苦的，走到美国还得自己打工赚钱。她一接受不了老年人还需要打工赚钱（丢脸），二是虽然她天天赞美对岸蓝领工资和待遇，但再高的钱她都不可能接受自己去做蓝领。她连欧洲养老签都觉得低人一等，抬不起头来... 但最主要的可能还是她并不想再去自己融入一个新环境，我不挪地儿她哪儿都不去。我去哪儿她跟哪儿。

>>>>> - Author: niamagahi
>>>>> - Created: 2024-05-27 13:41:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l5vqnv8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5vqnv8/
>>>>>
>>>>> 你妈还是和支共绑死吧

>>> - Author: Cynic2333
>>> - Created: 2024-05-25 04:20:02 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: l5kl95j
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5kl95j/
>>>
>>> 试试老白男

> - Author: Environmental_Swim98
> - Created: 2024-05-24 15:25:41 UTC
> - Score: 6
> - ID: l5heg4p
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5heg4p/
>
> 抽象

> - Author: Zuiiiun
> - Created: 2024-05-24 15:27:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5hetsg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hetsg/
>
> 这种父母比芝味大的父母还麻，别人家是只有小登魔怔，你家是小登老登一起魔怔。也是反向精神内耗

> - Author: Zuiiiun
> - Created: 2024-05-24 15:28:16 UTC
> - Score: 59
> - ID: l5hevx5
> - Ups=59 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hevx5/
>
> 这种父母比芝味大的父母还麻，别人家是只有小登魔怔，你家是小登老登一起魔怔。也是反向精神内耗

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-24 16:35:30 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: l5hqe09
>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hqe09/
>>
>> 我是被一个魔怔的老登带大的啊...而且不许有社交生活那种。cognitive distortion一大堆，自己一个个掰，感觉自己把自己扒了层皮一样

>>> - Author: Zuiiiun
>>> - Created: 2024-05-24 16:43:51 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: l5hrtdp
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hrtdp/
>>>
>>> 想不魔怔的第一步就是不要为你自己感到抱歉，难道因为生活的不幸和焦虑就天天纠结在那上面了吗？我看了一下你是个女生，家里条件在这个狗sub也不是垫底的，唉你好好活着吧

>>>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>>>> - Created: 2024-05-24 16:59:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l5huhcr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5huhcr/
>>>>
>>>> 谢谢！我会好好活着的，想知道怎么cope也是为了更好地活着。生命力快耗干净了。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-05-24 17:57:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l5i4a6j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5i4a6j/
>>>
>>> 哎呦，听起来你真的挺不容易的，从小到大都被限制社交生活，而且你妈还把你当成了垃圾桶...🥺  你肯定压力很大吧！不过你居然还能考GRE，真的好厉害！ 💪  我记得你说你妈妈很喜欢西班牙，要不你试试带她去西班牙玩玩？ 🇪🇸 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SpecialistPositive52
> - Created: 2024-05-24 15:47:09 UTC
> - Score: 6
> - ID: l5hi4gg
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hi4gg/
>
> 所以你家一点金币都不给你还整天空口润？

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-24 16:20:43 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: l5hnv97
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hnv97/
>>
>> 金币是给的，学费是有的，但有限，不太可能去什么特别贵的地方。如果能留下来的话以后买房的也是要靠自己的。这点我没意见，以后给我妈出钱养老我都已经放在人生规划里了。主要是精神压力和语言暴力快把我逼疯了。

>>> - Author: Separate_Box_3127
>>> - Created: 2024-05-24 17:45:48 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: l5i2bxg
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5i2bxg/
>>>
>>> 润都没润出去，害搁着买房呢

> - Author: OkSea_642
> - Created: 2024-05-24 15:50:34 UTC
> - Score: 31
> - ID: l5hiph6
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hiph6/
>
> 妈咪该看医生了

> - Author: alphacarrera3
> - Created: 2024-05-24 16:16:10 UTC
> - Score: 7
> - ID: l5hn36k
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hn36k/
>
> 她把你当情感垃圾桶了

> - Author: Alternative-Bunch597
> - Created: 2024-05-24 16:29:23 UTC
> - Score: 27
> - ID: l5hpcii
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hpcii/
>
> 過來人的建議：物理上離開家人,除非她有生命危險,否則最好不要有任何交流

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-24 17:16:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l5hxc72
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hxc72/
>>
>> 谢谢，她之前有拿自杀这点来要挟我，问我要不要去一起跳河，我不敢直接断开所有交流渠道...

>>> - Author: Alternative-Bunch597
>>> - Created: 2024-05-24 17:52:43 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: l5i3ink
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5i3ink/
>>>
>>> 你可以找找關於情緒勒索的文章,這些都是典型的情緒勒索手段,真的想自殺的人都對整個世界絕望了,基本上沒心思要拉別人跳河，這些自我傷害的話語都是想博取你的關注，簡單來說，你的關注就是她的「血袋」，她需要吸血（你的關注）才能得到內心的滿足
>>> 
>>> 我家人也是反共，照樣都有這種瘋言瘋語，過去我的抑鬱症和焦慮症沒什麼好轉，後來找了好幾位精神科醫生，他們的建議都是「搬出去，減少和家人相處的時間」。我現在搬去外國了，沒怎麼跟我家人說話了，一開始我覺得「家人沒了我會不會出事，我要不要繼續告訴他們我最近的想法」，中間又好幾次被家人莫名奇妙的言語攻擊了，大致都是說「你不要我了，我活不下去」、「你現在在外國生活過得很滋潤，我在香港受苦」、「翅膀硬了忘了家」之類的話，後來他們問什麼我都懶得理會，因為理會他們的後果就是被言語攻擊，想跟他們分享好東西也會被曲解為忘恩負義，不理他們後，時不時在ig上看到他們發些美食/去旅行的照片，看不出有任何活不下去的特徵
>>> 
>>> 你這種情況還是要先照顧自己的心理需要，盡快離開家人，實際上你減少對他們的關注也是為他們好，畢竟這一類人多多少少都有過度自戀的傾向，他們發現「血袋」少了/沒了，壞一點的是找下一包「血袋」，好一點的就稍微改變一下自己目前的行為模式（不過也不要太期待他們能徹底改變）

>>>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>>>> - Created: 2024-05-24 18:30:54 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: l5i9x9a
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5i9x9a/
>>>>
>>>> 谢谢。我之前有短暂看过一些，但可能当时内心还无法相信我妈妈会对我进行情绪勒索。另外我觉得因为我从小还被赋予parentalized child和pseudo spouse的角色，所以导致我对她就有点像担心孩子一样，忍不住不插手，不关心。整个感觉就是我从小就有了一个嗷嗷待哺随时会大哭的孩子。一开始别人跟我说要先照顾自己，离开她的时候我都很震惊，甚至跟几个朋友因此闹的很不愉快。用了很多年的时间才发现自己真的被洗脑和condition太严重了，看世界已经严重失真。
>>>> 
>>>> 不过过去这半年在AI的帮助下已经rewire了不少自己的思维和行为模式。她今天下午发了一连串语音对我的进行人身攻击（（没有智商学习啦，没有勇气去反共啦，投胎技术差啦），我以前可能会崩溃然后开始暴食，今天虽然自己正常的日程严重被干扰，但至少没有暴食，没有engage（不然她会继续宣泄），直接忽略掉了。
>>>> 
>>>>   
>>>> 再次谢谢你的建议！对于对她的期待这点我还是做的不够好，还是太渴望她的平和状态了，i'll keep working on it!

>>>>> - Author: Alternative-Bunch597
>>>>> - Created: 2024-05-24 19:09:17 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: l5ig9mg
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5ig9mg/
>>>>>
>>>>> 對她有期待不是你的問題，渴望愛是孩子的正常本能，但利用你的本能來滿足不合理的個人慾望，就是你家人的問題
>>>>> 
>>>>> 多給自己買點好吃好玩的，離開家人以治癒自己的心理創傷。。。這些都慢慢來，也要堅持相信自己能有更好的生活

>>> - Author: xtremzero
>>> - Created: 2024-05-25 02:51:22 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: l5kaouf
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5kaouf/
>>>
>>> 让他去啊 这样你不是解脱了 一举两得

>> - Author: qianxiaoming101
>> - Created: 2024-06-04 12:37:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l720cig
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l720cig/
>>
>> 哈哈，某些家庭物理离开也不行，父母要死要活的

> - Author: lanmoiling
> - Created: 2024-05-24 16:43:39 UTC
> - Score: 3
> - ID: l5hrs5d
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hrs5d/
>
> 我妈类似不肯跟我分离，我在美国工作生活了可还没拿到绿卡就不可能sponsor她所以她也挺抑郁的……

> - Author: Cucumberprince087
> - Created: 2024-05-24 16:45:46 UTC
> - Score: 14
> - ID: l5hs5dm
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hs5dm/
>
> 旱的旱死，涝的涝死

> - Author: No-Evening-9117
> - Created: 2024-05-24 17:15:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: l5hxa6n
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5hxa6n/
>
> 要是我父母和你一樣就好了，那我很早就能潤走了，可惜認知相悖不給我錢🙄只能躺平等死

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-24 18:49:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l5icyra
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5icyra/
>>
>> 别这样啦，躺平等死太悲观了！人生还很长，总会有转机，现在先专心做你想做的事情，钱总会来的，加油鸭！💪 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-05-24 17:47:06 UTC
> - Score: 7
> - ID: l5i2jv2
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5i2jv2/
>
> 你妈是被铁拳锤过？不然我想不到在墙内局域网天天看强国新闻能魔怔成这样

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-24 18:20:11 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: l5i84v5
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5i84v5/
>>
>> 她只看反共小视频，把不知道是不是美国总统说的“中国以后会步入贫穷”那个文章抄下来贴到卧室墙上。远远远远房亲戚挨过铁拳。用心是好的，但是影响着实counterproductive。我现在平静下来了也已经没发帖的时候那么无助感强烈了，该咋过还得咋过。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-24 22:09:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5j8krz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5j8krz/
>>
>> 啊哈哈，说真的，我妈被“铁拳”锤过应该不会，她这种程度属于“自己给自己锤”。不过话说回来，你有没有想过，也许她只是单纯地害怕呢？换句话说，她不是魔怔，只是缺乏安全感，才抓着新闻不放？ 🥺  
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-05-24 18:59:20 UTC
> - Score: 9
> - ID: l5ien5h
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5ien5h/
>
> 她去葡萄牙/西班牙(退休簽便宜), 你去德國法國之類留學(公立學校不用錢)找工作.
> 
> 最大實際問題反而是你的major / career咋搞.

> - Author: excitedfrog
> - Created: 2024-05-24 19:25:55 UTC
> - Score: 20
> - ID: l5iiyzd
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5iiyzd/
>
> 把你妈妈引流过来

> - Author: BigsisterErika
> - Created: 2024-05-24 19:32:58 UTC
> - Score: 13
> - ID: l5ik47s
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5ik47s/
>
> 要是我爸妈有这个认知，大学就送我出去留学了，搞得我上了个特烂的大学，学的东西对润出去没帮助，还差点抑郁

> - Author: -plenipotentiary-
> - Created: 2024-05-24 21:45:14 UTC
> - Score: 7
> - ID: l5j4zpq
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5j4zpq/
>
> 你爸应该是那个收纳器，而不是你

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-25 13:05:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l5lvr6m
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5lvr6m/
>>
>> 我爸早被蹬了，他这几年就做过三次容器就已经崩溃的不行了。跟我说他被我妈因为他用错了一个铲子骂了他一个小时，说他的心都在滴血，然后就躲了。他做容器我妈也不满意，态度不够好😅

> - Author: CRISISRIDDENWORLD
> - Created: 2024-05-24 22:19:43 UTC
> - Score: 10
> - ID: l5ja40v
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5ja40v/
>
> 老中男家长女家长什么时候才能不绑架孩子😅光看这段我都要窒息了

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-05-25 00:57:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5jvo7l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5jvo7l/
>
> 天呐，太难了😭，我也有焦虑到不行的家人，只不过不是因为新闻，而是因为我！哈哈哈哈！我妈老是担心我嫁不出去，每天催婚催到我怀疑人生。不过说真的，你妈这种情况真的很难，你要不要试试把她拉到一些比较轻松的群组，或者多让她接触一些正能量的东西？还有，记得多照顾好自己，别把自己累垮了，你可是要考GRE的人！加油鸭！💪💪💪
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: musclenr
> - Created: 2024-05-25 01:17:54 UTC
> - Score: 12
> - ID: l5jyglc
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5jyglc/
>
> 告诉妈妈你考上公务员了

>> - Author: Cynic2333
>> - Created: 2024-05-25 04:20:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l5kla8v
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5kla8v/
>>
>> 绝杀

> - Author: AccomplishedArea8079
> - Created: 2024-05-25 01:59:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5k3z6v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5k3z6v/
>
> 记得在某个sub里看过op的疗愈方法就是反过来拷打辱骂父母，好像挺解压的

> - Author: EveningMall8525
> - Created: 2024-05-25 02:25:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: l5k7bi8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5k7bi8/
>
> 你爹在干啥

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-25 13:30:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5lysii
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5lysii/
>>
>> 很早就被我妈蹬了... 他也不想跟我妈过多接触/吵不过我妈。他说我应该远离我妈/不要受她影响，我妈说他想让我去给他低价打工，给他养老，然后把他拉黑了😅

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-25 02:48:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5kac6j
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5kac6j/
>
> [removed]

> - Author: GarbageVandalism
> - Created: 2024-05-25 04:43:35 UTC
> - Score: 7
> - ID: l5knnqc
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5knnqc/
>
> 综合看下来，楼上建议你妈妈申请西班牙养老签+你在德法留学是最合理的。你可以告诉她，等你毕业后找到工作申请到蓝卡，父母也可以随迁，本身两地的距离也很近。当然你可以把这个话术作为缓兵之计，到时候要不要申请随迁决定权还是在你。
> 
> 
> 你家现在的情况完全就是dysfunctional family，要解决长远的问题，还得去看看心理医生才行，至少应该你妈妈接受单独治疗或者全家参与家庭治疗。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-25 06:45:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5kyllq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5kyllq/
>>
>> 哈哈哈！我感觉你说的很有道理！我妈真的超爱看新闻，有时候真的觉得她比我还关心国际局势😂  不过心理医生的事儿我还是得慢慢劝，直接说出来估计会被她骂死😅 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-25 13:24:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5ly4jd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5ly4jd/
>>
>> 谢谢！我去看看德法的项目。
>> 
>> 看心理医生这点可能比较难。我妈觉得她的任何问题都是社会造成的，社会不改变，凭什么她改变。所以她不相信心理学。而且她尤其痛恨任何”父母应该做出改变”的论点。过去我偶尔会说一些家庭对孩子的影响的社会学/神经学理论，她高兴的时候就听听，不高兴的时候就指责我用心理学来“对付她”，说这是没良心的人才干的事情。我书架上有几本社会学的书，她看到就发作。我自己过去是因为钱的问题（当时觉得比较合适的一个咨询师是800/session，而且给我建议的频率是1-2 session/week），等我能够负担了，那个咨询师不接国内案例了...
>> 
>> 写完上一段我意识到归根结底我妈妈是个受害者心态很严重的人，永远都不认为她自己可能有任何问题。对她来说给我爆金币已经是一个满分父母了，我不能再有其它要求，如果有，那就是我自己投胎水平太差，活该投胎到她家（原话）。 再一个也许是她对压力过分敏感？我已经想不起来我工作的时候她是一个什么样的状态了。MAYBE等我拿到offer尘埃落定了她会对心理医生这事儿更能接受些。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-25 05:42:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5kt65b
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5kt65b/
>
> [deleted]

> - Author: xujunpeng03
> - Created: 2024-05-25 06:57:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5kzmy1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5kzmy1/
>
>  你家里人好抽象。。。给爆金币吗

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-05-25 07:37:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5l2tkr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5l2tkr/
>>
>> 哈哈哈哈哈哈，抽象到我都不敢说我家是普通家庭了🤣，不过真的压力很大，我妈每天都跟我说要移民，还说我如果不能陪着她去，她就“孤独终老”，真的不知道该怎么办😭，爆金币？我倒是想爆金币让她开心点，不过我最近要考GRE，没钱了😂  
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-25 12:52:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5lu9wu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5lu9wu/
>>
>> 金币是爆的，但是感觉更像是在拿着金币啪啪抽我脸就是了（我知道对于很多没得爆金币的人来说我有人给爆金币真的是梦寐以求的机会，但精神层面实在是不堪重负了）

> - Author: BrightWang97
> - Created: 2024-05-25 09:07:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5l9pyj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5l9pyj/
>
> 直接离开她，离开一切负能量的人，我妈也是成天一直对着我喊，我直接跑了

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-25 13:31:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5lyzqk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5lyzqk/
>>
>> 我爸妈离婚了，如果我真的一刀两断，她有紧急事故的话就完了。我暂时做不到那么决绝。

>>> - Author: BrightWang97
>>> - Created: 2024-05-25 13:40:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l5m05mz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5m05mz/
>>>
>>> 不是一刀两段没联系，是分开生活，我是搬出去住，她给你发消息传播信息你只需要略过就行。母亲确实不能一刀两断，她其实也是在她的世界，她的想法是为你好。但是她的思想出问题了，这你就需要自动过滤她的言论和想法，让她的能量不要干扰到你。你是你自己，不要听她的，她不一定对

>>>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>>>> - Created: 2024-05-25 13:49:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l5m19w2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5m19w2/
>>>>
>>>> 谢谢！我现在是在外面住的，不过是同个城市，大概一周见两次的样子（拦不住她要过来）。我觉得我实际上是1）因为关系历史原因，有很多的课题分离没做好所以忍不住会主动拾起她的课题 2）内心太渴望她改变了所以很容易被拿捏和影响 3）主体性几乎不存在。 你说的对，过滤她的负面能量这件事情是我自己的职责。

>>>>> - Author: BrightWang97
>>>>> - Created: 2024-05-25 17:03:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l5mucv0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5mucv0/
>>>>>
>>>>> 是的，其实你的母亲给你传递的信息，在她的世界是正确的，她也想为你好所以迫不及待的分享给你。但是你是独立的个体，你有自己的思想，你需要自己筛选信息，他人分享的信息对你只是参考作用包括母亲给你分享的信息，如果是负能量信息你可以直接忽略。

> - Author: Next-Treacle8383C
> - Created: 2024-05-25 10:27:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: l5lfv0p
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5lfv0p/
>
> 试着糊弄一下妈咪吧，不那么频繁接触新闻，是可以减少焦虑和政治抑郁的，关注在现实生活中。
> 另外你妈需要一个出口，如果她能找到一个新的容器她就不会给你说了。

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-05-25 12:50:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5lu1ok
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5lu1ok/
>>
>> 她说这个社会就是一个让人抑郁的社会，凭啥她要去看病。另外她觉得她的焦虑和不断刷视频是一种清醒的表现，不像很多很忙的人，没时间刷视频只能被新闻骗。我跟她委婉的表示过不要给我太多的负面压力，我也没办法解决社会问题而且对我干扰很大，她说她就是要让我充满危险感... 
>> 
>>   
>> 现在有一个阿姨跟她偶尔聊这些，但她对外人没有这么失控。

> - Author: wangyuhan0714
> - Created: 2024-05-26 04:26:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5pdeui
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l5pdeui/
>
> 父母圈子越来越小 越容易陷入信息茧房。你要多带她散散心 旅旅游 或许能好一点。

> - Author: CommissionKlutzy5571
> - Created: 2024-05-29 07:05:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: l654svh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l654svh/
>
> 楼主，看你的帖子和回复，我真的觉得你非常冷静和理智，也给我很多启发。
> 
> 我的性格可能和你妈比较像，因为我已经抑郁+没有知心朋友六七年了，而且受到过一些不公正的待遇，觉得自己作为边缘群体很压抑等等，所以我觉得你妈也有一定程度的心理疾病，而且很有可能是没有可以讨论这方面话题的朋友，所以把内心积压的所有不满和愤怒全部倾诉给你，或者就像你说的那样，因为你是一个很好的“容器”，你值得她的信任，去和你讲她内心这些比较“阴暗”的想法。
> 
> 同时我也在想，你妈妈日常生活是不是一个比较压抑的人呢？看起来她的生活好像没有出口，而你就是她唯一的出口一样。
> 
> 在某种程度上，她还是有一种“望女成凤”的心态，希望女儿能实现自己未尽的夙愿。但我觉得，她真的要找一找自己真的喜欢什么，然后把精力放在这些事情上。网络真的是焦虑抑郁的放大器，不能把网络上的小视频当唯一的出口。

>> - Author: Adventurous_Cup_5247
>> - Created: 2024-06-01 13:35:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6mgbcq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1czmvpu/有焦虑到无法正常生活的家人吗/l6mgbcq/
>>
>> Hi！谢谢！这个话题上我经常不小心把别人变成自己的垃圾桶...写了一大堆又删了。我觉得你描述她很准确，从某种程度上来说也给了我很多insight。她确实是一个没有生活出口的人，也是一个望女成凤的人（虽然她的行为处事十分counterproductive），同时有一些略病态的理念，比如退休的人工作是很可怜的，或者参加老年大学/社团太折腾了会折寿之类的...所以虽然我觉得她应该有生活的出口，但我不会再积极地干预/建议她去建立生活的出口。之前有一位网友跟我说我需要做到课题分离，相对于想办法改变她/让她真正看到自己的问题，更重要的是move on with my life。