---
title: "这个大锤为啥那么粉红还能当润学博主？"
date: "2024-06-03"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1d71px1"
  name: "t3_1d71px1"
  author: "PumpkinStrange9289"
  created_utc: "1717412616"
  created_key: "240603110336"
  capture_ts: "240603110351"
  content_sha256: "ab241af00500c3f3a1d32802dda8c0c27d2e38da965244330a0cb999c3c603be"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d71px1/这个大锤为啥那么粉红还能当润学博主/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d71px1/这个大锤为啥那么粉红还能当润学博主/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1d71px1"
---

https://preview.redd.it/hk9l6t8e8c4d1.png?width=764&format=png&auto=webp&s=9d09f9238146cbddc93f3f5f61e52aa747c83fcc

他曾以朝鲜战争志愿军暴打美军为豪（翻翻他的聊天记录），我想他那么喜欢极权政权的军队咋不移民朝鲜呢？然后有条推文又讲自己不是粉红，跟立党洗白手法一模一样，还有尬吹浙江的，我也不知道这帮润欧的高华（不针对润欧接受普世价值的善良润友）整天瞧不起这个国家瞧不起那个国家是谁给的胆子，像那个润欧的古德里安，天天像疯狗一样去咬人，满嘴口臭，用很脏的话攻击我，还有这个粉红大锤，真的一股洼地码农爱指点江山的脂味全溢出来了，现在我对欧洲的好印象也快没了


---

> - Author: OrganicRutabaga9229
> - Created: 2024-06-03 12:18:39 UTC
> - Score: 22
> - ID: l6wflnn
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d71px1/这个大锤为啥那么粉红还能当润学博主/l6wflnn/
>
> 人家是白区党外围，等全球排华让你们当人肉炸弹搞人民战争

> - Author: Weilianma
> - Created: 2024-06-03 14:01:42 UTC
> - Score: 13
> - ID: l6wu7jr
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d71px1/这个大锤为啥那么粉红还能当润学博主/l6wu7jr/
>
> 听过他直播，说是这推特号转给其他人了

> - Author: Upper-Marzipan2842
> - Created: 2024-06-03 14:11:54 UTC
> - Score: 16
> - ID: l6wvtiw
> - Ups=16 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d71px1/这个大锤为啥那么粉红还能当润学博主/l6wvtiw/
>
> 因为你热爱不热爱什么普世价值，喜欢不喜欢美军，打不打算支持乌克兰以色列，混不混同乡会都不重要，润的核心是钱和方法
> 
> 哪怕今天勒庞和右翼以多数派上台，也伤不到巩俐一根汗毛，世界不是按你玩网的方式运转的，你能做的就是不看他

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-03 16:09:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6xg4er
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d71px1/这个大锤为啥那么粉红还能当润学博主/l6xg4er/
>
> 额…… 感觉这有点像是在网络上寻找某种正义感？ 
> 不过，人嘛，总会遇到一些奇奇怪怪的人，你说对吧？😊 
> 就像你说的，有些润欧的人可能确实比较极端，但也不能一竿子打翻一船人。
> 话说回来，你对欧洲的印象为什么会因为一些奇奇怪怪的人而变差？  毕竟欧洲还是有很多美好的东西值得我们去探索和感受的！
> 而且，你对粉红大锤的态度似乎有点…… 不太友好？  😂  能不能说一说他到底是哪句话惹你生气了？  
> 如果单纯是“爱指点江山”这一点，我倒觉得，他可能只是想表达一下自己的观点而已，毕竟每个人都有自己独特的视角，对吧？
> 你要是真想搞清楚他的真实想法，不如直接问问他呗？ 😜  
> 当然，你也可以选择直接忽略他，把他当做一个空气人，这样的话，你对欧洲的印象也不会受到影响啦！ 😄
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Alert-Housing1989
> - Created: 2024-06-03 17:15:04 UTC
> - Score: 7
> - ID: l6xrpiq
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d71px1/这个大锤为啥那么粉红还能当润学博主/l6xrpiq/
>
> 什么二大爷王志安，身在曹营心在汉

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2024-06-03 17:32:31 UTC
> - Score: 19
> - ID: l6xuu5v
> - Ups=19 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d71px1/这个大锤为啥那么粉红还能当润学博主/l6xuu5v/
>
> 因为对移民/海外生活了解程度和政治立场相关度很低...举一个极端的例子：你去咨询林郑月娥英国移民生活相关比在找绝大多数所谓反共反习反xx移民顾问要好得多，因为她在英国长居的时间大概率比这些移民顾问要长得多，自己曾经是英国公民，配偶子女清一色英国公民。林郑月娥政治立场如何人尽皆知。