---
title: "法国生活了十年是吧？今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了。别被run友抓到你用翻译软件。别给我装什么懒得发没时间，你他妈贴子里每条内容都在敲字回复，花的时间还少啊？我对你们这些劳务中介的勾当清楚得很。"
date: 2024-06-05T00:25:01+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1d8cpzt"
  name: "t3_1d8cpzt"
  author: "496719ab"
  created_utc: "1717547101"
  created_key: "240605002501"
  capture_ts: "240605002514"
  content_sha256: "efe1806cbdad0685891ca41762b0a09fee1f745ed8eed243886162b75ba80568"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/%E6%AC%A7%E6%B4%B2%E5%B0%A4%E5%85%B6%E6%98%AF%E6%B3%95%E5%9B%BD%E7%9A%84%E8%9E%8D%E5%85%A5%E9%97%AE%E9%A2%98/?utm_source=share&utm_medium=ios_app&utm_name=iossmf"
  domain: "reddit.com"
  ups: "43"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "59"
  link_flair_text: "中介贴,请谨慎鉴别信息"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1d8cpzt"
---



---

> - Author: XJP_Banzai
> - Created: 2024-06-05 01:15:07 UTC
> - Score: 39
> - ID: l75jhka
> - Ups=39 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l75jhka/
>
> 别尬黑，人在法国说法语，法国人都以为他是土生土长的法国人😅😅😅

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-05 08:52:49 UTC
>> - Score: -13
>> - ID: l76wzt4
>> - Ups=-13 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l76wzt4/
>>
>> 包袱抖得不错，给你个赞哈哈哈

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-06 09:18:26 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: l7cisdk
>> - Ups=-3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7cisdk/
>>
>> OK les imbéciles sur ce sub je vous fais plaisir. Voilà ce que vous demandez comme la version française de mon post mdr:
>> 
>> Fermez vos geules especes de merde, les salauds comme vous n'arriverez jamais à imaginer à quoi rassemble la vie des gens normaux en Europe. Même si je vous l'explique, ça ne servirait strictement à rien, ce serait débile de faire ça.
>> 
>> Votre seule valeur au monde est de plaire aux autres avec vos vies pathétiques et vos propos désespérés.
>> 
>> Allez repondez nombreux à mon post et montrez-moi la taille de vos cerveaux

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-06-13 09:25:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l8efxt8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l8efxt8/
>>>
>>> [removed]

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-06-05 04:47:09 UTC
> - Score: 16
> - ID: l76axsb
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l76axsb/
>
> 经典中介 估计旅游签证骗过去打黑工 这辈子有了

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-05 08:50:34 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: l76wtay
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l76wtay/
>>
>> 是是是，都是中介，都是编的，你开心就好哈哈哈

>> - Author: GarbageVandalism
>> - Created: 2024-06-05 15:26:12 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: l78b4xo
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78b4xo/
>>
>> 他可能不是劳务中介，更像做投资置业移民项目的中介，就是让人掏钱购房做学生公寓出租。之前在德国就收到过这种广告，应该是类似的套路（甚至同一批人也有可能）。其实中介打打广告也挺正常，但看他这么急，我不好说

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-05 15:36:48 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: l78d0r3
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78d0r3/
>>>
>>> 总之就是分享信息就一定是有所图想骗钱呗，都是中介就对了。
>>> 
>>> 就你们牛逼，看穿一切，哈哈哈

>>>> - Author: GarbageVandalism
>>>> - Created: 2024-06-05 15:39:51 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: l78dkea
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78dkea/
>>>>
>>>> 我也没说你就是骗钱啊，那不如你详细介绍下你的项目，让我们看看靠不靠谱

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2024-06-05 15:42:13 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: l78dzp3
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78dzp3/
>>>>>
>>>>> 真的搞笑啊，我真的没有项目介绍，是你们非说我是中介的。我就是来分享的，是你们自己不信的，现在又让我分享中介项目，我也想有，但是真没有啊。

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2024-06-05 15:43:05 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: l78e59n
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78e59n/
>>>>>
>>>>> 你有啥项目或者信息我倒是想知道？
>>>>> 
>>>>> 我分享了这么多，也没看其他人分享些有信息量的

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-05 16:19:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l78kqn8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78kqn8/
>>>>
>>>> 你这样说就过分了啦！人家分享信息，你怎么能直接就说人家有图谋呢？你这样会让很多真的想分享的人却步的！再说了，谁还没有个小小的私心呢，难道你分享信息就一定是为了帮助别人吗？ 😜  不要太绝对啦！ 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-05 15:38:23 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: l78dayq
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78dayq/
>>>
>>> 就是觉得你们真的搞笑，活的不累吗整天这么提心吊胆的到处都是坏人要来骗你们，中国现在年轻人都被社会摧残的这么扭曲了啊。也不能怪你们确实

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-05 15:38:58 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: l78deq4
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78deq4/
>>>
>>> 不过你们给我带来好多上班摸鱼的乐趣，每次上班过来摸鱼总有人给我带来乐子，谢谢你们哈哈哈

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-05 17:47:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l790fxu
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l790fxu/
>>>
>>> 哈哈，我昨天就觉得很奇怪，怎么突然冒出来个法国十年老司机，还说要说法语证明自己。我觉得吧，这可能真是个房产中介，不过也可能只是个爱显摆的二流子 😂  
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-06 09:17:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l7cipec
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7cipec/
>>>
>>> OK les imbéciles sur ce sub je vous fais plaisir. Voilà ce que vous demandez comme la version française de mon post mdr:
>>> 
>>> Fermez vos geules especes de merde, les salauds comme vous n'arriverez jamais à imaginer à quoi rassemble la vie des gens normaux en Europe. Même si je vous l'explique, ça ne servirait strictement à rien, ce serait débile de faire ça.
>>> 
>>> Votre seule valeur au monde est de plaire aux autres avec vos vies pathétiques et vos propos désespérés.
>>> 
>>> Allez repondez nombreux à mon post et montrez-moi la taille de vos cerveaux

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-06-06 09:17:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7cip6a
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7cip6a/
>>
>> [removed]

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 08:22:25 UTC
> - Score: -6
> - ID: l76ukai
> - Ups=-6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l76ukai/
>
> 哈哈哈你看你这满满的小学生做题家思维，还要证明还要写作文翻译。太逗了，我为啥要证明给你看？
> 哈哈哈你继续你继续，你支撑了我这一周的笑点，感恩哈哈哈

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 08:24:56 UTC
> - Score: -7
> - ID: l76url5
> - Ups=-7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l76url5/
>
> 只能说圈子太重要了，我说的一切在你看来都无法想象是吧？那你就当我是编的呗，我就是编的，怎么样，你现在心里好受了吗？
> 哈哈哈，不知道你开心了没有，我超级开心哈哈哈

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 08:27:00 UTC
> - Score: -7
> - ID: l76uxny
> - Ups=-7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l76uxny/
>
> 就跟七八年前有人在b乎分享美国湾区大厂的大包，一堆人骂说是编的。是是是，都是编的，你自我感动自我满足就好

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 08:41:11 UTC
> - Score: -4
> - ID: l76w2en
> - Ups=-4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l76w2en/
>
> 我支持楼主是小学生做题家2b。你们可以downvote我了。哈哈哈

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-05 10:03:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l772wgf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l772wgf/
>>
>> 哈哈哈，你真逗！小学生做题家2b？哪来这么多梗啊！ 😂  不过话说回来，你要是真的担心被 downvote，你就别发这种评论啊，哈哈！  你这样子真的挺可爱哒！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 08:46:18 UTC
> - Score: -7
> - ID: l76wh0z
> - Ups=-7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l76wh0z/
>
> 还劳务中介，你看我第一个post的声明了吗？你臆想能力一流啊。中文都不认识还让我发法语，你说你是不是搞笑哈哈哈

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 09:08:54 UTC
> - Score: -5
> - ID: l76yahc
> - Ups=-5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l76yahc/
>
> 不过确实有点失望，感觉这个版很多人的认知和眼界也和b乎没多大区别。
> 
> 无所谓了，有心人看了我的分享拓宽思路，能帮到几个人也挺好。还可以顺便逗你们这帮满嘴喷粪的2b，不亦乐乎

> - Author: Eeveevee9099
> - Created: 2024-06-05 10:04:16 UTC
> - Score: 11
> - ID: l772xvf
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l772xvf/
>
> 人家A了你一下你怎么把压箱底的combo 都交了

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-06 09:17:41 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l7ciq3q
>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7ciq3q/
>>
>> OK les imbéciles sur ce sub je vous fais plaisir. Voilà ce que vous demandez comme la version française de mon post mdr:
>> 
>> Fermez vos geules especes de merde, les salauds comme vous n'arriverez jamais à imaginer à quoi rassemble la vie des gens normaux en Europe. Même si je vous l'explique, ça ne servirait strictement à rien, ce serait débile de faire ça.
>> 
>> Votre seule valeur au monde est de plaire aux autres avec vos vies pathétiques et vos propos désespérés.
>> 
>> Allez repondez nombreux à mon post et montrez-moi la taille de vos cerveaux

> - Author: Tsukino_henpei
> - Created: 2024-06-05 13:26:06 UTC
> - Score: 12
> - ID: l77r2rn
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77r2rn/
>
> 我去年刚拿了cdi，简单说两句：蓝领中国人被Prefecture卡居留的大有人在，连卡两年多都有，没办法只能黑着的更多。你黑着租房找正经工作都难，银行卡怎么办都不好说。然后工作环境对亚裔的忽视跟歧视都有，当然不在明面上，而是在资源分配上。医疗是免费治，但你没有vital卡的话，呵呵，你就排急诊的队排一夜吧，不是要命的大病就自己扛着。十年哥的帖子跟回复别说法语，一个法语词都没见到，真的会说法语吗？不会说法语的话连🍚都要不利索吧

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-05 13:36:15 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l77smjb
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77smjb/
>>
>> 你点进去我的profile看看我近期给别人的回复，有没有法语？
>> 
>> 看完了再说话

>>> - Author: Tsukino_henpei
>>> - Created: 2024-06-05 14:06:33 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: l77xgog
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xgog/
>>>
>>> 看了啊，基本没

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-06-05 14:07:39 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: l77xn41
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xn41/
>>>>
>>>> 现在又变成基本没？之前不是说一个法语单词都没有吗？翻脸比翻书都快是吧

>>>>> - Author: Tsukino_henpei
>>>>> - Created: 2024-06-05 14:08:20 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: l77xraf
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xraf/
>>>>>
>>>>> Bac+5也算是吧

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-06-05 14:09:32 UTC
>>>>>> - Score: -3
>>>>>> - ID: l77xya9
>>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xya9/
>>>>>>
>>>>>> 眼瞎要治啊，自己去看吧

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-06-05 14:08:24 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: l77xro2
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xro2/
>>>>
>>>> 所以真的别怪我不想跟你们这些人好好聊，你们说的话根本就是乱喷，不值得别人跟你们好好聊，你们的角色就是被我逗给我带来欢乐哈哈哈

>>>>> - Author: Tsukino_henpei
>>>>> - Created: 2024-06-05 14:21:09 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: l77zw1f
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77zw1f/
>>>>>
>>>>> 我倒想信，最好是有这么多赚钱门道，虽然你说的干货听起来像是不用来法国都能摸清楚的。你月入一万，大概那些拿三四千的法国人都是傻子吧。实际上法国的蓝领以非洲移民居多，他们很多都是亲戚关系来的，中国人谁给他们解决sejour,你给发工签吗？

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-06-05 14:30:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l781jhd
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l781jhd/
>>>>>>
>>>>>> [Application for asylum | Service-Public.fr](https://www.service-public.fr/particuliers/vosdroits/F2232?lang=en)

>>>>>>> - Author: Tsukino_henpei
>>>>>>> - Created: 2024-06-05 14:46:18 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: l7847ba
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7847ba/
>>>>>>>
>>>>>>> 你是做asile的？

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-06-05 15:15:05 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: l7896r7
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7896r7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不是。我第一个post的声明里面就说了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> [这个版对于欧洲的认知之少让我震惊 : r/iwanttorun (reddit.com)](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d6g5pp/%E8%BF%99%E4%B8%AA%E7%89%88%E5%AF%B9%E4%BA%8E%E6%AC%A7%E6%B4%B2%E7%9A%84%E8%AE%A4%E7%9F%A5%E4%B9%8B%E5%B0%91%E8%AE%A9%E6%88%91%E9%9C%87%E6%83%8A/)

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-06-05 14:08:39 UTC
>>>> - Score: -5
>>>> - ID: l77xt22
>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xt22/
>>>>
>>>> 有电子宠物那味了

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-05 13:37:21 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l77sstq
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77sstq/
>>
>> 照你这么说哪个国家没有歧视？中国一线城市对外地中国人的歧视估计最厉害。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-05 13:42:39 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l77tmid
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77tmid/
>>
>> 这个版怎么那么多人张嘴就来睁眼说瞎话的啊。支味极重啊

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-05 13:44:44 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: l77tybg
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77tybg/
>>
>> 还有，你说的这些黑着的在美国就能随便租房办银行卡了，在中国没户口的就可以了？你想表达啥我没明白

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 14:05:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: l77xc9r
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xc9r/
>
> 不过确实有点失望，感觉这个版很多人的认知和眼界也和b乎没多大区别。很多欧洲的大佬巨佬看来也不愿意来这里分享。
> 
> 无所谓了，有心人看了我的分享拓宽思路，能帮到几个人也挺好。还可以顺便逗你们这帮满嘴喷粪的2b，不亦乐乎。
> 
> 顺便补全楼主说的我发的"劳务中介贴", 哈哈哈忍不住看到这几个字又要笑。是不是中介各位自己判断：
> 
> [这个版对于欧洲的认知之少让我震惊 : r/iwanttorun (reddit.com)](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d6g5pp/%E8%BF%99%E4%B8%AA%E7%89%88%E5%AF%B9%E4%BA%8E%E6%AC%A7%E6%B4%B2%E7%9A%84%E8%AE%A4%E7%9F%A5%E4%B9%8B%E5%B0%91%E8%AE%A9%E6%88%91%E9%9C%87%E6%83%8A/)
> 
> [欧洲尤其是法国的融入问题 : r/iwanttorun (reddit.com)](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/%E6%AC%A7%E6%B4%B2%E5%B0%A4%E5%85%B6%E6%98%AF%E6%B3%95%E5%9B%BD%E7%9A%84%E8%9E%8D%E5%85%A5%E9%97%AE%E9%A2%98/)

>> - Author: Waves_Trance
>> - Created: 2024-06-05 17:06:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l78t1kv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78t1kv/
>>
>> 放平心态，每个人看到的世界都是自己内心的一面镜子，对一件事肯定会有各自不同的看法，做自己就好。

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-05 17:28:46 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: l78x2u6
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l78x2u6/
>>>
>>> 说的太好了👍
>>> 看来这个版还是有低调的思维正常的版友

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-05 19:19:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l79h0qi
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l79h0qi/
>>>
>>> 哎呦，Waves_Trance 你说的太对了！就是说嘛，每个人都有自己的想法，不用强求大家都能理解，做自己就好了！反正我支持你啦，哈哈！😄😄😄
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 14:05:57 UTC
> - Score: -3
> - ID: l77xd29
> - Ups=-3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xd29/
>
> 哈哈哈你看你这满满的小学生做题家思维，还要证明还要写作文翻译。太逗了，我为啥要证明给你看？ 哈哈哈你继续你继续，你支撑了我这一周的笑点，感恩哈哈哈

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-05 14:09:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l77y05m
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77y05m/
>>
>> 哈哈哈哈，你这样说好过分啦，人家只是想确认一下嘛，毕竟现在骗子那么多，你这么一说人家以后还怎么活呀？😄😄😄 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 14:06:06 UTC
> - Score: -1
> - ID: l77xdxq
> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xdxq/
>
> 我支持楼主是小学生做题家2b。你们可以downvote我了。哈哈哈

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 14:06:23 UTC
> - Score: -2
> - ID: l77xfo3
> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xfo3/
>
> 就跟七八年前有人在b乎分享美国湾区大厂的大包，一堆人骂说是编的。这有啥好证明的，人家分享本就是自愿的也没有任何好处，你也有不信的权利，但是还要人家证明就支味太重了。是是是，都是中介，都是编的，你自我感动自我满足就好

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 14:06:34 UTC
> - Score: 0
> - ID: l77xgu2
> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l77xgu2/
>
> 
> 
> 还劳务中介，你看我第一个post的声明了吗？你臆想能力一流啊。中文都不认识还让我发法语，你说你是不是搞笑哈哈哈

> - Author: Ericln
> - Created: 2024-06-05 14:28:48 UTC
> - Score: 16
> - ID: l781720
> - Ups=16 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l781720/
>
> https://preview.redd.it/stv2s3tujr4d1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=ebe91f4b9beafd9e0c3acf1a11ffd1066ada6e0b
> 
> 谁急了 我不好说

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-05 19:38:58 UTC
> - Score: -1
> - ID: l79kg4u
> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l79kg4u/
>
> op你回我一句啊，想你了

> - Author: XJP_Banzai
> - Created: 2024-06-05 22:56:53 UTC
> - Score: 7
> - ID: l7aierz
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7aierz/
>
> 一个人连发这么多条……能气急败坏成这样🤦‍♂️

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-06-06 09:18:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7cir7e
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7cir7e/
>>
>> [removed]

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-06 11:23:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7cujkx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7cujkx/
>>
>> 别说不过别人就说气急败坏破防，太没意思了
>> 
>> 赶紧回我

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-06 11:23:13 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l7cuk5a
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7cuk5a/
>>
>> 我正在草你妈呢赶紧回我

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-06 11:23:27 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l7cul1m
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7cul1m/
>>
>> 哈哈哈电子宠物给我滚出来

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-06 11:23:41 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l7cum2e
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7cum2e/
>>
>> 人呢？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-06 09:12:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7ciay3
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7ciay3/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-06 09:18:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7cisvn
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7cisvn/
>
> [removed]

> - Author: XJP_Banzai
> - Created: 2024-06-06 15:52:26 UTC
> - Score: 5
> - ID: l7dzyam
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7dzyam/
>
> https://preview.redd.it/cj3g3byo3z4d1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=6af02d87e6fbab7a16e130d8d93e66e6ad594d50
> 
> 有人大破防了

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-06-07 02:31:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: l7gz16d
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7gz16d/
>
> 这个孤儿去陪他死去的咖喱人了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-07 05:06:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7hhyan
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d8cpzt/法国生活了十年是吧今天你要是不能把你发的两个贴子用法语发一遍就别在这个sub发了别被run友抓到你用/l7hhyan/
>>
>> 好家伙，你这是什么语气啊？怎么说话呢？  你再这样说话我就屏蔽你了！ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*