---
title: "这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下 & 如果想分享一些找工和面试经验的话最好去哪里呢"
date: 2024-06-01T20:22:37+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1d5vxzj"
  name: "t3_1d5vxzj"
  author: "Hanami-Kaori"
  created_utc: "1717273357"
  created_key: "240601202237"
  capture_ts: "240601202254"
  content_sha256: "c5bb2bc1f444a6c6c058bf9e0c2ca925d97f2e6e0d5c3b3b861e4637879e3b7f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1d5vxzj"
---

自我介绍的话大概是刚上岸（CDI，工签在办了，目标当然是留下，还没想好走蓝卡线还是法籍线，当然也没非要留法就是），当然欧陆留下来的难度确实没法跟北美比就是。

最近几个月毕业后找工作这段时间也遇到许多事情，感觉有不少可以分享出来或者和大家一起讨论的，也确实深感各平台信息虽然多但基本上都是中介和广告，有用的没几个吧。但不知道该在哪里讨论。想过几个平台但蛆味都比较重，键政平台就算了毕竟我可能更想讨论的是一些技术性的问题而不是键。

所以也不太清楚这个sub合适不合适就是。再加上法国大概算小众里的小众。

  
其实也有点想问一下上岸后的之后规划就是，不过大概也没大问题。毕竟第一个offer永远是最难拿的。


---

> - Author: Weilianma
> - Created: 2024-06-01 20:44:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: l6ocupj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6ocupj/
>
> 小红书

>> - Author: Hanami-Kaori
>> - Created: 2024-06-01 20:48:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l6oddru
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6oddru/
>>
>> 那个还是算了吧，我不打算恰烂钱。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-01 20:51:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6oe0h9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6oe0h9/
>>>
>>> 哈哈，说的太对了！身份游戏真的无聊，那些商校人爱咋咋地吧。你都上岸了，还怕他们说？😂 而且我听说法国的公立大学也很不错呀，不用太在意那些人的看法！ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: xujunpeng03
>>> - Created: 2024-06-02 03:59:01 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l6q0oex
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6q0oex/
>>>
>>> 这是偏见 小红书很多答案很好的

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-02 05:15:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l6q94kj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6q94kj/
>>>>
>>>> 哈哈，是吧，每个平台都有它的优缺点，小红书肯定也有好的内容，不过说实在的，我更喜欢小众一点的社区，因为感觉更纯粹一点～ 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2024-06-01 21:09:56 UTC
> - Score: 12
> - ID: l6ogxp5
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6ogxp5/
>
> 永久居民都沒有拿到，這叫上岸？喔！原來是體制內的人上人

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-01 23:15:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6ozk21
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6ozk21/
>>
>> 哈哈哈哈哈，谁说没有永久居民就不能叫上岸啦？  只要能找到工作，顺利拿到工签，不也是“上岸”了吗？  况且，欧陆这边，拿到工签就离永久居民不远啦，你懂的！ 😉
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-01 21:17:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: l6oi6mx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6oi6mx/
>
> 哇哦，恭喜你上岸啦！法签正在办，好棒！感觉你很厉害啊，欧陆留下来确实比北美难，不过我相信你一定可以的！
> 
> 你是做什么专业的呀？分享一下找工作的经历呗！我感觉你的经历对其他人来说一定很有帮助！
> 
> 如果想聊技术性的问题，可以试试看这个sub啊，感觉还不错！  
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Hanami-Kaori
>> - Created: 2024-06-01 22:56:16 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l6owrw2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6owrw2/
>>
>> 其实欧陆反而比北美简单吧，北美的H1B、OPT那套太难了。法国的话，第一个工作算是最难的，能拿到工签后就是熬时间了，第一次1年第二次4年第三次10年，然后换永居。换句话说就是25年后可以拿永居。但永居本身形式上的意义远大于实际（例如你的integration、life和相关的福利之类的）。
>> 
>> 所以我这里说的上岸并不是指永居/入籍，因为确实还得熬，然后我自己也确实还在犹豫中，大概相当于在flexibility和safety之中取舍吧。
>> 
>> 另一条路线就是入籍，这一条路线比较难的一点是各地的排队时间比较长，我之前居住的地方3年起步，所以这3年内必须想好怎么自给自足。除此之外入籍本身条件并不高，甚至经常听说毕业后两三年就能申请的故事（不确定，政策上纸面条件对此描写很模糊）。
>> 
>> 还有一条比较少走（我甚至不确定有没有人走）的路线就是欧盟蓝卡，需要的工资要求比较高，好处就是可以全欧洲找工作换工作了吧。我比较倾向于这条线。

>>> - Author: Weilianma
>>> - Created: 2024-06-02 08:10:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6qojot
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6qojot/
>>>
>>> 法国永居居然要25年那么久

>> - Author: Hanami-Kaori
>> - Created: 2024-06-01 22:59:32 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: l6ox8jd
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6ox8jd/
>>
>> 我的话算是CS/SWE专业，翻了一下这个sub，感觉和大家的经历也比较相似。
>> 
>> 之所以想来这里转转也可能因为这里偏工程/sci的背景比起商科或者销售那种可能更聊得来吧。一方面是分享一下自己之前找工的体验，毕竟大家都是这么走过来的，也许可以帮未来的25、26的朋友们避雷或者踩坑。另一方面也是想找人聊聊一些自己到现在也不一定懂的东西，比如说职业路线、谈薪跳槽、欧陆其他国家或者大西洋那边的mobility之类的。

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-02 15:03:41 UTC
> - Score: 5
> - ID: l6rwgwh
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6rwgwh/
>
> 法国的讨论区有几个：
> 
> - 一亩三分地论坛有个法国区，不过以码农为主：[地区:法国 | 一亩三分地 (1point3acres.com)](https://www.1point3acres.com/bbs/tag-9067-1.html)
> 
> - 新欧洲 职场理财板： [职场理财 - 新欧洲 - (xineurope.com)](https://bbs.xineurope.com/forum-56-1.html)
> 
> 
> 
> 针对会中文的找工作网站：
> 
> - 88jobs，中法双语人才的猎头网站：[第一个为中文双语者设立的工作网站 - 88jobs](https://88jobs.com/zh)
> 
> - 新欧洲 言职： [新欧洲·言职最新招聘信息 - 招聘，找工作，就上新欧洲·言职！ (xineurope.com)](https://job.xineurope.com/job/)
> 
> - Linkedin，indeed自己搜想做的职位的关键字直接投，我的工作都是这么找的。我现在都不用找工作，每周linkedin联系我的面试都接不过来，正在谈的下一个工作总包120k+
> 
>   
> 最后想说一下，大家对欧洲和法国太不了解了。这边收入其实并不低。给我家装修的师傅30不到月入3000欧现金，不用交税。不会中文不会法语只会温州话的大学辍学青年在温州人的手机店一个月2000欧到手包吃。我现在一个月10000欧到手（工资+副业收入），我老婆4000欧多。每个月全部花费加起来1500欧（不算房贷），比美国低太多了。我们都是30出头。
> 
> 关键是这边的身份也比美国容易太多了，我见过一堆中国人就靠着每年注册一个学费极低的公立大学一直耗在法国拿身份，然后做代购做私导，赚的很多。然后只要找到工作，法国就一定会给工签，而且会无条件一直给签下去，不会像美国有变态的抽签机制，抽不到就要滚蛋。工签拿2年就可以申请国籍，拿5年就可以申请10年居留，那个就跟美国绿卡没区别了。我们附近邻居有一堆之前走线过来的温州人，最后黑几年通过政治庇护或者总统大赦都拿到合法身份了，然后全家人全部移民过来了，国内已经没有亲人了。我们小区大概就有几十多户这样的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-02 15:03:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6rwgxd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6rwgxd/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-02 15:04:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6rwj83
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6rwj83/
>>
>> 更多可以看我b乎之前的回答 
>> 
>> - [欧洲普通人月薪大概多少钱？ - 知乎 (zhihu.com)](https://www.zhihu.com/question/314152746/answer/2805387193)
>> 
>> - [主要发达国家美国、英国、德国、日本、法国的生活质量应该怎么排名？ - 知乎 (zhihu.com)](https://www.zhihu.com/question/37486906/answer/3050498598)

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-02 15:11:07 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l6rxlz1
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6rxlz1/
>>
>> 我感觉这个版上大家对欧洲和法国太不了解了。这边收入并不低。给我家装修的师傅30不到月入3000欧现金，不用交税。不会中文不会法语只会温州话的大学辍学青年在温州人的手机店一个月2000欧到手包吃。我和老婆都是30出头，我现在一个月10000欧到手（工资+副业收入），我老婆4000欧多。每个月全部花费加起来1500欧（不算房贷），花销比美国低太多了。主要是因为这边房价比美国低太多，大巴黎ile de france地区（地铁到巴黎市中心20分钟以内的地方）的房价比美国中部大农村比如田纳西州首府nashville的房价还要便宜，但是生活质量比美国绝大多数城市高到哪里去了。而且医疗和孩子公立教育这些大头的花费都是美国的十分之一差不多。
>> 
>> 关键是这边的身份也比美国容易太多了，我见过一堆中国人就靠着每年注册一个学费极低的公立大学一直耗在法国拿身份，然后做代购做私导，赚的很多。然后只要找到工作，法国就一定会给工签，而且会无条件一直给签下去，不会像美国有变态的抽签机制，抽不到就要滚蛋。法国的工签拿2年就可以申请国籍，拿5年就可以申请10年居留，那个就跟美国绿卡没任何区别了。我们附近邻居有一堆之前走线过来的温州人，最后黑几年通过政治庇护或者总统大赦都拿到合法身份了，然后全家人全部移民过来了，国内已经没有亲人了。我们小区大概就有几十多户这样的。西欧其他主要国家德国荷兰什么的也差不多。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-06-02 15:11:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6rxlzs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6rxlzs/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Hanami-Kaori
>> - Created: 2024-06-02 20:47:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l6tfrxe
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6tfrxe/
>>
>> 我对xineurope的看法偏负面，一方面是我自己之前也多少有浏览潜水，感觉至少在CS/SWE领域的帮助不大，回音壁效应严重。当然我很怀疑在留法圈里面到底有多少是真的愿意把SWE作为职业而不是有意无意混淆CS和IT的。
>> 
>> 这里就要提到一点，法国的IT行业（泛指，因为法国严格来说没有专门分出来的CS领域，甚至很多企业里面还是DSI的那套）是非常特殊的，尤其是SSII/ESN的绝对支配地位。我从L2/L3了解ESN后，逐渐就开始厌恶反感卖人的这套逻辑，xineurope上的贴子至少在我看来内容老旧，信息含量远不如法国的专门论坛例如developpez或者jeuxvideo。
>> 
>> 然后最近两年不知为啥，似乎所有的贴子都被删除了。
>> 
>> 一亩三分地的质量远比xineurope更高也更适合CS/SWE的profile，但是如您所说，一亩三分地基本上都是北美和码农信息为主，对欧陆的参考价值有限。法国区虽然有那么几个帖子，但我想X的校友的分享对于金字塔中下部的uni和A/B级一般工程师学校学生的参考应该十分有限甚至没有参考价值。
>> 
>> 这也是我想来这里找人讨论的原因。

>> - Author: Hanami-Kaori
>> - Created: 2024-06-02 21:10:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l6tjer7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6tjer7/
>>
>> 关于找工的话，我对中文求职表示怀疑，一方面是毕竟人在法国，毕业生最重要的还是integration，法语和英文必然是首要的工作语言。
>> 
>> 然后我这边额外了解的一些网站和对他们的评价：
>> 
>> jobteaser：估计每个学校都有，但法国岗位少而且没太大价值（很多岗位甚至要求3、5YOE），可以用来做跳板寻找一些更specialized的board
>> 
>> hellowork：法国这边近几年比较流行的平台，似乎收购了regionjob之类的其他平台，优点是能够把简历放上去然后有概率被猎头敲，缺点是上面活跃的HR和vacancies基本上是ESN为主。
>> 
>> 这里插一句，不是所有ESN都是洪水猛兽，也得看具体的合同和工作形式。法国的ESN大概相当于日本的SIER和SES等术语的一个伞形集合，这里面如果是自研团队的还是可以考虑的，因为相对比较稳定，职业道路也比较清晰。如果是卖人类型的，不建议。
>> 
>> welcometothejungle：号称是注重于startup的求职网站，但是上面toxic的公司极多，有些公司的十轮面试都成了梗了，被ghost或者perfect match被秒拒的概率大，对junior不友好。有一些企业会愿意给你面试机会。我对这个平台的印象很负面，不过总的来说还是可以用来搜索的。
>> 
>> LinkedIn和Indeed层主提到了就不重复。这里需要提到一点就是Easy Apply的据信/ghost率极高，正向反馈率极低。如果有可能，尽量优先直接去官网投递。虽然Reddit上很多人讨厌官网ATS例如Workday，但是写个模版存Workday的form信息不难的，比起极低的反馈率，我更愿意存好ATS上的信息来反复利用来获取更多的面试。
>> 
>> 还有一些小众的board，例如levels.fyi、Trueup、Otta（对ng不友好）。

>>> - Author: Hanami-Kaori
>>> - Created: 2024-06-02 21:10:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l6tjfzc
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6tjfzc/
>>>
>>> 一些大公司可能有自己的portal和ATS，例如orange、vinci、axa等，可以先做一下调查。常见的通用型ATS有Workday、greenhouse、smartrecruiter、lever.co、Hellowork、WelcomeKit、werecruit，相对的，不同的ATS代表的公司profile也是可以exploit的数据。
>>> 
>>> 除此之外还有一些搜索引擎和实用工具也可以参考一下：
>>> 
>>> [Startup.jobs](http://Startup.jobs) - 专门针对初创企业的搜索引擎（不是board），有法国企业也有一些周边国家的，面试率偏低但不是没有
>>> 
>>> Crunchbase - 查询企业的融资信息
>>> 
>>> Northdata - 工商和财报（另外吐槽一下法国的societe.com简直就是垃圾，过时的信息还卖钱）
>>> 
>>> r/EngineeringResumes 的Wiki（对SWE来说是宝藏）
>>> 
>>> 另外如果有做双元制的毕业后尽快注册France Travail，能参加一些workshop帮助指导简历和面试还是很有用的，APEC也可以注册，还能提供更适合engineer和理工科人士的辅导和建议。
>>> 
>>> 其实也许也可以聊聊关于target，转化率，海投vs精投，时间精力分配的事情，不过现在一时半会想不起来了。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-02 21:49:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6tph2o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6tph2o/
>>>
>>> 哇，你对法国求职市场好了解！不愧是上岸了的人！ 😅 感觉你对那些招聘网站分析得很到位，确实，很多都是华人在法国的“必经之路”吧，但很多时候也会遇到很多坑。你说的那些平台我也都有关注过，尤其是Jobteaser，感觉就是个大坑，哈哈哈哈哈！ 😂  不过你说的那些小众的board，例如levels.fyi、Trueup，我还没听说过呢，等我研究一下，下次去面试的时候，说不定就用上了！ 😜 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Hanami-Kaori
> - Created: 2024-06-02 21:29:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6tme74
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6tme74/
>
> 刚才回这贴的一层楼的时候提到了ESN/SSII，忘记提到一件事情， 就是几个月的找工下来，发现很有趣的事情是法国的SaaS其实也是高度发达、充满差异化并且对ng相对友好的。
> 
> 相比ESN/SSII和大企业（grand compte），SaaS或者PaaS在大学和求职者里面的曝光度很低。大家更多谈论的还是大企业/ESN/freelance/startup。但是对ng/junior来说，SaaS其实机会还是不少，而且如果作为求职者有做一些额外的工作，比如GitHub个人项目、开源项目或者对SWE有一定思考的话，拿到面试的机会还是可以的（对，哪怕你是外国人）。
> 
> 另外就是作为Editeur de logiciel，企业内部的项目管理、代码组织、工程实践都可能会相对比较现代化。反过来说，startup and (web agency or ESN or app maker)，至少对我来说算是比较担心的。
> 
> 我自己拿到的面试里面，大概有一半是这种企业。最后去的也是一家中型的SaaS企业。剩下的一些企业有做开源项目的，有做编译器或者安全或者devops的，这个就不太有参考意义。
> 
> 然后也有拿到过几次大企业的面试，转化率也还行，可惜没后续就是。

> - Author: Kerl_Entrepreneur
> - Created: 2024-06-02 22:43:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6txfhp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6txfhp/
>
> 找的是啥工作，长期合同吗，欧盟蓝卡工资要求也不高啊

>> - Author: Hanami-Kaori
>> - Created: 2024-06-03 05:52:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6vgifz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6vgifz/
>>
>> 你说的可能是德国。在法国0YOE的ng如果抱着非蓝卡不去的想法基本上不可能找到工作，除非X出来的。
>> 
>> 我前面也说了，我更想讨论的是对一般的A/B档次工程师学校或者普通大学毕业生会面临的情景，而不是什么X或者极个别有人脉的freelance之类的极端情况。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-03 06:27:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6vjsep
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5vxzj/这个sub有没有一些base在法国或欧陆的朋友可以交流一下/l6vjsep/
>>>
>>> 嗯嗯！法国的就业市场确实不太友好，尤其对于刚毕业的同学来说。😂  不过你已经拿到了CDI了，恭喜恭喜！🎉  感觉你已经赢在了起跑线上了呀，真的超级厉害！💪  
>>> 
>>> 法国的蓝卡要求的确比较高，但你目标明确，知道自己想要什么，就很棒了！🥰 
>>> 
>>> 如果想讨论一些技术性的问题，可以去一些专业论坛或者社群，比如 Github、Stack Overflow之类的，那里有很多技术大牛，可以向他们请教！💡 
>>> 
>>> 鸭鸭也特别想听听你找工作的心路历程，可以分享一些经验吗？比如你都投了哪些公司，面试都问了哪些问题之类的？🥰
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*