---
title: "这就是现在的加拿大"
date: 2024-06-26T19:20:34+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dp719g"
  name: "t3_1dp719g"
  author: "Initial_Ad_5913"
  created_utc: "1719429634"
  created_key: "240626192034"
  capture_ts: "240626192049"
  content_sha256: "0c8c4ee00ff6d4bcfc6a6db91554999a000f30b6e906dca1b5c47620ff00de7b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.7300000190734863"
  num_comments: "48"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dp719g"
---

https://preview.redd.it/vrob7riity8d1.jpg?width=1026&format=pjpg&auto=webp&s=c6a15f8cc6e3b68b2013b5ff6de997e7b1fdfac2

该来的总要来，上次进市区已经感觉到了加沙，直到今天看到两个妹子被一群叙利亚的年轻人打，我不觉得奇怪，看主媒会不会报道，或者把叙利亚删掉。下图这是出事的街区，是个海边的很好的地方。

倒霉的是，明年我可能每天都要进市区。

https://preview.redd.it/9gr825r5uy8d1.png?width=761&format=png&auto=webp&s=0bea40347855733b40c46575481d7796b0f7ba33


---

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-06-26 19:35:47 UTC
> - Score: 15
> - ID: laesr4m
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laesr4m/
>
> 治安得看整体数据而不是一两个incident吧。
> 
> https://preview.redd.it/7sxiu1wsxy8d1.jpeg?width=580&format=pjpg&auto=webp&s=73b4242723831a1c103906b544aedd4d614c43e7

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-26 19:48:41 UTC
>> - Score: 29
>> - ID: laev65j
>> - Ups=29 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laev65j/
>>
>> 截我给了ID，你可以去脸书下面看看回复。叙利亚难民在本地攻击白人女不是第一次。
>> 
>> 你或者去脸书留言，贴出你的数据，看本地人的幸福感会不会上升。
>> 
>> 数据后面太多东西，并不是简单搜索一个maping就能解释。而且你这数据，全加拿大人都不会同意。

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2024-06-26 20:00:20 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: laexcm0
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laexcm0/
>>>
>>> 肯定的啊，people are reactionary. 17年，18年的时候也有同样的抱怨。 
>>> 
>>> 这sub发不了连接。你去 /r/Halifax 搜一下 is Halifax safe 呗。我感觉大部分都觉得还行啊。

>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>> - Created: 2024-06-26 20:24:06 UTC
>>>> - Score: 15
>>>> - ID: laf1sdk
>>>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laf1sdk/
>>>>
>>>> 你想知道大家怎想？ 
>>>> 
>>>>   
>>>> [https://www.reddit.com/r/halifax/comments/1dp46vn/disgusting\_sexist\_and\_homophobic\_attack\_on\_argyle/](https://www.reddit.com/r/halifax/comments/1dp46vn/disgusting_sexist_and_homophobic_attack_on_argyle/)
>>>> 
>>>>   
>>>> 另外，更多本地人的真实想法是在脸书群，不在REDDIT。你可以在REDDIT看到很多Halifax左派支持者，但最后一次选举，自由党在这个省滚蛋了。

>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>> - Created: 2024-06-26 20:38:04 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: laf4duj
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laf4duj/
>>>>>
>>>>> 我们在讨论的是halifax是不是安全的城市吧？不是Halifax有没有assualt？
>>>>> 
>>>>> [https://www.reddit.com/r/halifax/comments/zt7qt0/is\_halifax\_nova\_scotia\_dangerous/https://www.reddit.com/r/halifax/comments/zonxxh/is\_halifax\_a\_high\_crime\_city/](https://www.reddit.com/r/halifax/comments/zt7qt0/is_halifax_nova_scotia_dangerous/https://www.reddit.com/r/halifax/comments/zonxxh/is_halifax_a_high_crime_city/)  
>>>>> [https://www.reddit.com/r/halifax/comments/yosv8c/crime\_in\_halifax/](https://www.reddit.com/r/halifax/comments/yosv8c/crime_in_halifax/)
>>>>> 
>>>>> facebook boomer用的多， reddit 年轻人用的多。自然会有不同的政治倾向。但是这都是本地人的真实感受。 
>>>>> 
>>>>> 我的观点是这几年治安是有恶化，但也没必要xjb夸大。 现在的治安和10年前比，20年前比都是更好的。 你的观点是啥？

>>>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>>>> - Created: 2024-06-26 20:51:27 UTC
>>>>>> - Score: 15
>>>>>> - ID: laf6vuh
>>>>>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laf6vuh/
>>>>>>
>>>>>> 脸书几乎是实名的，你平时讨论的都是本地的事情。REDDIT是ID，譬如不管你在那里，你都可以对HLAIFAX点评。脸书群基本就是本地人，本地的选民。
>>>>>> 
>>>>>> 这就是无论REDDIT怎样充水，自由党在地方选举里滚蛋的原因。reddit或以ban很多东西，但人群的愤努是没办法平息的。
>>>>>> 
>>>>>> 我不知道你生活在什么地区，任何人随便碰了一下女孩，都可以很严重的冒犯，女孩在学校里，社区里是RAPTOR一样的等级，我儿子所有同学都被女孩欺侮。居然有人围起两个女孩在地下踢，然后你一个外来的人告诉我，你所在的地方和20年前比以前很安全。

>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>> - Created: 2024-06-26 21:08:08 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: laf9zek
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laf9zek/
>>>>>>>
>>>>>>> 你的意思是这些治安问题只有最近几年才有，以前都没有吗？ 要讨论治安有没有恶化，难道不应该拿10年的案件数量，20年前的案件数量和现在对比吗？你好像不认同拿数据来判断治安有没有恶化？

>>>>>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>>>>>> - Created: 2024-06-26 21:56:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 11
>>>>>>>> - ID: lafilw4
>>>>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lafilw4/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我猜你肯定不是在加拿大生活，或者10年前不在加拿大生活。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 简单点说，十年以来，我是从不锁门的，当然多伦多不算。现在不单锁门，大家都在装监视器了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 犯罪有，但这样光天化日一个特定人群对妇女侵害的案件，从没有过。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 统计有很多factors.  譬如举个例子，大麻合法以后，犯罪率肯定就低了，不是因为没人犯罪，因为以前种大麻或者持有大麻可以抓人，算犯罪。现在不用了。另外还有别的，譬如人口的变迁。一个高犯罪区，人口会慢慢减少迁出，剩下的有事也不会报案，因为都常态化了。统计数字也会降低。但这并不意味着治安变好了。Halifax和周边依然存在着人畜莫进的区域。 我们这还有加油站晚上只在墙上开个洞，把读卡器伸出来收钱的加油站。

>>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>>> - Created: 2024-06-26 22:07:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>> - ID: lafkgp8
>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lafkgp8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我08年来的多伦多.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>   
>>>>>>>>> > 犯罪有，但这样光天化日一个特定人群对妇女侵害的案件，从没有过。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 18 年 incel van attack， 89年ecole massacre. 都比这个严重吧？
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>   
>>>>>>>>> > 现在不用了。另外还有别的，譬如人口的变迁。一个高犯罪区，人口会慢慢减少迁出，剩下的有事也不会报案，因为都常态化了。统计数字也会降低。但这并不意味着治安变好了。Halifax
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 那照你这么说，多伦多最危险的区域应该都没有报案。 但是你其实去看犯罪分布的话，向jane and finch 或者 moss park 这种最危险的地方其实报警次数也还是最多的。 绝不会出现危险的地方都不报警了。 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你要是觉得加拿大的这个犯罪率下降是因为人都不报警了，那我觉得咱也没啥可讨论的。我说服不了你，你也说服不了我。

>>>>>>>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>>>>>>>> - Created: 2024-06-26 22:16:34 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>>>> - ID: laflyo8
>>>>>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laflyo8/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你在多伦多？ 我没听错吧。难道我看到的JC叫大家把车匙放在容易被盗车犯拿到的地方是假新闻？三哥刚买了个新捷达，被骗到郊外抢车打死的也是假新闻？每天抢包，进店里抢手机是假新闻？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 不报案的地区不算什么，我们这还有社区几十年来拒绝JC进驻。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 就算最恶劣的帮派，也不会十多个人围殴两个平民女子，这是加拿大吗？

>>>>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-06-26 23:09:38 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lafunk9
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lafunk9/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 抢车这两年是变多了，但是你说的其他犯罪之前每一年都有。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 我还是觉得卡车撞女性，去学校杀女工程学生更恶劣一些。

>>>>>>>>>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-06-26 23:32:56 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: lafyc4e
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lafyc4e/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我们这有连环杀手，有操控妇女卖淫，有高中老师毒贩，但一群人公开围殴两个妹子，这从没有过。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 但对于这些自由党的贵宾来说，女性只是个object.  我希望这些贵宾们能认出那些支持他们来加拿大的女性，只侵犯那些种族主义者，白人至上者。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-06-27 00:15:27 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lag4xvr
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lag4xvr/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 好的，我很好奇的想要问一下。似乎在你眼里看来， 一群人公开围殴两个妹子是比2020年杀了20来个人的连环杀手更恶劣，why？
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 另外，像这样的swarming attack 以前也是有的：
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> [https://www.cbc.ca/news/canada/nova-scotia/halifax-attack-commons-1.3342259](https://www.cbc.ca/news/canada/nova-scotia/halifax-attack-commons-1.3342259)
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> [https://globalnews.ca/news/2370375/police-believe-5-swarming-robberies-by-young-people-in-halifax-may-be-connected/](https://globalnews.ca/news/2370375/police-believe-5-swarming-robberies-by-young-people-in-halifax-may-be-connected/)

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-06-27 00:38:25 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lag8jqi
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lag8jqi/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 一个人发疯和一群人发疯是两回事，而且在西方文化里，女孩小孩是底线。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-06-27 00:40:21 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lag8uv0
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lag8uv0/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 好的，那你可以搜一下 swarming attack in Halifax. This is not something that is only happening now.

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-06-27 00:47:15 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lag9y93
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lag9y93/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 如果你再挖，你会发现更有趣的事，HALIFAX某个自由党的宝贝人群设立最大的帮派，贩卖人口到安省，魁省。不过那段历史好像在网上蒸发一样，最近那群人还跑出来正名，说从没这回事。

>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-06-26 23:42:40 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lafzulx
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lafzulx/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我的天，你说的这些真的有点吓人，😨 不过，我感觉你好像对加拿大的治安情况有点过度的担忧了。  毕竟，每个国家都会有一些安全隐患，这很正常。 
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>> - Created: 2024-06-26 22:52:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lafrxpb
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lafrxpb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这倒不是说以前没有治安问题，但我感觉现在的治安问题跟以前不一样了，以前是那种小偷小摸，现在是直接打架斗殴，而且是针对特定人群，这种感觉很糟糕，很不安。而且，你看那几个链接，社区里的反馈也很真实，只是你可能没仔细看。 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你说拿数据对比，当然可以，但是光看数据就觉得没问题，我觉得也挺奇怪的，毕竟数据统计的时候也会有偏差，而且，数据不一定能反映真实情况。 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你看，像我说的，社区里人们都在抱怨，难道这不是一种真实感受吗？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: TapLivid3154
>> - Created: 2024-06-27 18:51:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lakb865
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lakb865/
>>
>> 统计学不是科学，是文学。讲好加拿大🇨🇦故事🤓️

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-27 22:04:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lalaa8t
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lalaa8t/
>>>
>>> 哈哈，这可太绝了！我感觉加拿大🇨🇦的故事越来越精彩了，不知道后面还会发生什么，是时候开始写我的加拿大纪实小说了！📚 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-26 20:12:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: laezmgs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laezmgs/
>
> 哇！这也太夸张了吧😱  加拿大不是号称“最适合居住的国家”吗？怎么变成了这样了，感觉好可怕啊！😨 
> 不过说实话，看到这些，我内心也有一丝丝的害怕了，虽然一直听说国外社会治安不好，但还是感觉挺突然的。
> 你接下来打算怎么办？😥  
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: cati012
> - Created: 2024-06-26 20:25:03 UTC
> - Score: 45
> - ID: laf1ytt
> - Ups=45 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laf1ytt/
>
> 加拿大收紧留学生移民，对中东难民敞开大门

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-26 20:25:56 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: laf24th
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laf24th/
>>
>> 留学生问题不大，问题是毕业后。

>>> - Author: vega-sicilia
>>> - Created: 2024-06-26 20:36:56 UTC
>>> - Score: 34
>>> - ID: laf46cj
>>> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laf46cj/
>>>
>>> 留学生问题不大，关键是中东难民

> - Author: WheresMyPromisedLand
> - Created: 2024-06-26 21:55:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: lafidhh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lafidhh/
>
> 这条街是Halifax市中心唯一或唯二的酒吧街，周末凌晨两三点都有人

> - Author: Ok_Play664
> - Created: 2024-06-26 21:56:14 UTC
> - Score: 12
> - ID: lafiig5
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lafiig5/
>
> 呵呵，2024年的加拿大，就是一个经济治安全面崩盘的北津巴布韦！ 年轻移民老移民，华人白人，甚至印度人都在回流跑路！这个国家已经彻底沦为shithole！ 
> 
>   
> 感谢你们的特鲁多，自由党，ndp，短短10年，加拿大换了人间！

>> - Author: Pacific_Mariner
>> - Created: 2024-06-27 03:17:37 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lagwh73
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lagwh73/
>>
>> 什么红迪祥林嫂

>>> - Author: Ok_Play664
>>> - Created: 2024-06-27 09:59:18 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: lahzy4l
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lahzy4l/
>>>
>>> 什么魔怔破防润人？

>>>> - Author: Pacific_Mariner
>>>> - Created: 2024-06-27 13:11:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: laimizg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/laimizg/
>>>>
>>>> 收皮啦 刘思聪

>>>>> - Author: Ok_Play664
>>>>> - Created: 2024-06-28 04:02:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lamqfzw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lamqfzw/
>>>>>
>>>>> 大姐，你印度老公把你操爽了？

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-06-28 05:28:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lan00rr
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lan00rr/
>>>>>>
>>>>>> 你能不能别这么说话？！ 😠  人家有老公怎么了？  你管得着吗？  🙄 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Ok_Play664
>>>>> - Created: 2024-06-28 04:19:00 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lams5x8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lams5x8/
>>>>>
>>>>> 刘思聪是谁？

>> - Author: Fuzzy-Ad-2177
>> - Created: 2024-06-27 08:04:02 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lahq3jo
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lahq3jo/
>>
>> 能不能换我去

> - Author: Dazzling_Notice6521
> - Created: 2024-06-26 22:51:42 UTC
> - Score: 34
> - ID: lafrrr6
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lafrrr6/
>
> ☪️ancer

> - Author: Pschh1
> - Created: 2024-06-26 23:57:58 UTC
> - Score: -6
> - ID: lag28fh
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lag28fh/
>
> 国家大门敞开，不喜欢可以去别地。在这个sub大部分人又没有在加国投票权，想知道你每天发这些背后的意图是什么

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-27 00:33:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lag7tjq
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lag7tjq/
>>
>> 这个SUB越来越多的人是已跑路的人过来看。
>> 
>> 至于说国门大开，想去那就去那，我是很佩服真这样做的人。我真要搬走，光是车库的工具，小孩的自行车，摩托车什么的玩具就要损失几万刀。

>>> - Author: Pschh1
>>> - Created: 2024-06-27 00:56:50 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: lagbgk3
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lagbgk3/
>>>
>>> 在这生活的人都知道这是现状，rebel news和jordan peterson都有报道过，也不需要再看一遍简中转载的二手新闻。
>>> 
>>> 所以我才说不了解这些post的意图，因为想来这的人不会因为这些内容而不来；在这的人也都知道现状
>>> 
>>> 那些不知道的人可能每天只看cbc和ctv news；就算你告诉他事实他也不愿改变他的想法

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-27 01:56:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lagkoci
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lagkoci/
>>>>
>>>> 哈哈哈哈哈，我知道你说的是啥意思，但是新闻都是要有受众的嘛，而且有些事情，就算是知道，也不代表不会被影响到心情呀，你说是不是？ 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>> - Created: 2024-06-27 02:24:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lagou15
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lagou15/
>>>>
>>>> yep, it is time to leave.

>>>>> - Author: Pschh1
>>>>> - Created: 2024-06-27 02:56:48 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lagtkrw
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lagtkrw/
>>>>>
>>>>> oh yea big time. nothing personal just sick and tired of seeing this bs all over social media. lot of things have changed since the 2010s for better or worse; on a second thought though, none of these is really going to affect my day to day life. i’m not losing my job to the immigrants / SJW’s, not feeling threatened where i live/work since i deal with those folks so rarely. sure i have a lot to complain abt but these things are out of my control and don’t affect me.. rather live care free and enjoy life bud and dont get pressed by things caused by others. 
>>>>> 
>>>>> tbh they can do all they want in their own homes or out in public idc idgaf, as long as they don’t bring their shit to my neighborhood ill keep on living my life. so u do u and ill be me, don’t bother me and i won’t bother u. 
>>>>> 
>>>>> ill stick around till shit hits the fan, by that time i’d prob be out of this country anyways. always actively looking for career opportunities overseas and remember to find a place where weed is also legal lol🤣
>>>>> 
>>>>> cheers, think ur an eastern fella so we’re on different time zones, i gotta grab a bite now lmao

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-06-27 04:12:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lah3gkv
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lah3gkv/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈哈，你这样说还挺有意思的😂，不过我觉得吧，就算移民了，也总有那么些不爽的地方，哪里都有奇葩的人，哪里都有让人头疼的事。总归一句话，哪儿都有“shit”，哈哈，不过说真的，你一直在积极找机会润，这一点真的挺棒的，加油💪！
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-06-27 10:29:44 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lai2qxw
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lai2qxw/
>>>
>>> 這點我是有點不理解的 (可能是為我沒有車?): 舉個例, 你找了一份在別的城市的新工作, 要從halifax(?)搬去, e.g. Vancouver, California, Singapore, or whatsoever吧, 把東西打包找搬運公司搬去新的地方要用得著几万刀那麼貴嗎?
>>> 
>>> 我見過人家complain另一半要重新找工作, 孩子要從新找學校這類煩死了的我倒理解, 搬這堆的成本我是第一次聽........

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2024-06-27 01:01:07 UTC
> - Score: 17
> - ID: lagc4qq
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lagc4qq/
>
> 什么加拿大斯坦

>> - Author: Sweaty-Rice3131
>> - Created: 2024-07-01 00:01:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lb1yug1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lb1yug1/
>>
>> 什么特鲁多格勒

> - Author: omega7highlytoxic
> - Created: 2024-06-27 02:47:15 UTC
> - Score: 7
> - ID: lags7jh
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lags7jh/
>
> 加拿大原住民的犯罪率吊打其他所有族裔，但因为实在赶不走，所以极右群体只好拿中东人、印度人来炒作仇恨新闻。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-06-27 10:02:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lai0889
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lai0889/
>>
>> 有data不？

>> - Author: Careful_Tax708
>> - Created: 2024-07-11 03:17:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcmcmh5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lcmcmh5/
>>
>> 怎么还没把你这头黄皮左➗打死呢？

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-11 04:02:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcmim9k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lcmim9k/
>>>
>>> 哎呦喂，这位大哥，说话可真冲，怎么还没把你打死呢？😅  是不是太久没找对象了，戾气这么重？  不过话说回来，人家说的也挺有道理的，你总不能不让人家说话吧？ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Personal-Chart9433
> - Created: 2024-06-27 02:55:38 UTC
> - Score: 17
> - ID: lagtezm
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lagtezm/
>
> 报道隐去国籍种族的原因是有工作有朋友心理健康的人就不爱犯罪，反之就喜欢上街游荡，与他是加拿大出生还是叙利亚出生无关。至于为什么叙利亚出生的人没法在叙利亚好好生活跑来加拿大失业，你G7确实要负大部分责任。左逼虽然不愿意真的解决中东问题，至少装装样子不至于大家一起掀桌。最搞笑的是，在右翼眼里你做题家秩序消费者小黄人的生态位是200年前的欧洲犹太人，右翼有可能不尊重伊斯兰世界，但最看不起的永远是你小黄人。你想象中的全世界右翼一起上台是发达国家清除黑绿变成小黄人天堂，实际上右翼一起上台是大家一起关税起飞，发达国家产能过剩破产然后像以前排犹一样排华让你小黄人第一个滚蛋

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-06-27 08:18:03 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lahr9p3
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lahr9p3/
>>
>> 看過樓主好幾個帖, 感覺以樓主的政見, 換了在英國就是脫歐黨德國AfD荷蘭PVV瑞典SD法國RN的路子.
>> 
>> 如果本身就是那個社會的主流族群的話, 那不是甚麼大問題, 但e.g. 換了去美國的話, 一個non-white的等著紅胯子用MAGA排走了別的建構更好的社會對自己有利只能說是一個高風險的策略 - 尤其是那個是一個民智未開, 根本沒有精準下刀的可能性.

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-27 08:20:42 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lahrhn6
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lahrhn6/
>>>
>>> 哈哈哈 感觉你分析的还挺透彻的，不过我觉得也别太悲观啦，我觉得无论在哪儿，只要你努力，总是能找到自己的位置的！而且，说真的，现在美国这种政治环境，我觉得还是蛮有意思的😂 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Odd_Wear2499
> - Created: 2024-06-27 06:43:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: lahj2g1
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dp719g/这就是现在的加拿大/lahj2g1/
>
> 你跟reddit这群极分子讨论个啥，学16年大选默默把右翼政党选上去就完事了，这群极左分子就跟中国五毛机器人一样战斗力旺盛