---
title: "兄弟们看看我的创业想法"
date: 2024-06-01T05:42:02+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1d5g0i4"
  name: "t3_1d5g0i4"
  author: "HighestIQStudent"
  created_utc: "1717220522"
  created_key: "240601054202"
  capture_ts: "240601054216"
  content_sha256: "93e372be155315d83205a28db160427d48618f1d6c4236e776219df65097bb73"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1d5g0i4"
---

开一家公司，专门帮助在北美尤其是美国的集美相亲。相亲对象是有身份的人，要么是本国人，要么是即将拿到身份可以带一个的。

需求分析：考虑到美国现在留下来很难，集美们应该有大量需求渴望通过逼能力留下。同时，集美们见到洋大人基本智商降一半，不怕骗不到钱。同时，我针对的另一个群体就是洋大人中的鲁蛇，找不到白妹的那一批人。这些人对于性的饥渴到达一种极端地步，而要身份的集美肯定无比主动，所以双方都存在需求。

赚钱方式可以是subscription,比如和tinder, coffee meet bagle 这些，也可以更私密。

兄弟们说可不可行


---

> - Author: huaiyazi26
> - Created: 2024-06-01 06:01:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: l6l5thb
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/l6l5thb/
>
> 可行👍

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-06-01 06:47:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: l6la45o
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/l6la45o/
>
> 赛博拉皮条了这是

> - Author: myprisonbreak
> - Created: 2024-06-01 06:50:50 UTC
> - Score: 42
> - ID: l6lafuo
> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/l6lafuo/
>
> 集美随便旅游一趟就无数搭讪的，集美注册个tinder、hellotalk也是私信受到爆炸。人家自己就能吊凯子，用不着从你这里付费买不靠谱的服务。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-01 08:09:52 UTC
> - Score: -2
> - ID: l6lhfbj
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/l6lhfbj/
>
> 哇哦～  这想法有点意思！  不过  …   你确定你真的想好要干这个了？   小心被人家说  “  **你不就是想卖**  **p**  **吗** ”  🤣🤣🤣 
> 
>   别担心   ，  我  只是  开玩笑啦   。   不过  你  得  想想  怎么  才能  让  这个  生意  看起来  不  那么  低俗   。   比如   ，  你可以  把  重点  放在  “  **帮助  集美  找到  合适的  伴侣  ，  获得  幸福  生活** ”  ，  而不是  单纯  的  “  **卖  p**  ”   。   这样  就  显得  更有  深度  ，  也  更容易  让人  接受   。   
> 
>   当然   ，  这也  取决于  你  想  怎么  经营   。   如果  你  想要  做  一个  高逼格  的   “  **高端  相亲  服务** ”   ，  那  你  就  需要  花  更多  心思  在  客户  群体   、  服务  内容   、  以及  宣传  方面   。   
> 
>    反正   ，  **我  挺  好奇  你  最后  会  怎么做**   。   加油  ，  鸭鸭  看好你  ！  💪💪💪
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-06-01 09:00:58 UTC
> - Score: 10
> - ID: l6llt0y
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/l6llt0y/
>
> 最后剩下的都是骗炮男和鸡，然后被专业的约炮软件和找鸡软件打败。

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-06-01 12:26:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: l6m6twu
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/l6m6twu/
>
> 相亲软件都杀成血红海了还在相亲，我的建议是不如去给宠物配种

> - Author: rotxtoxcore
> - Created: 2024-06-01 23:17:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6ozs7p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/l6ozs7p/
>
> 白男當中不少喜歡東亞妹 稍微有點姿色其實就可以隨便搞一個simp接盤 有時甚至連姿色都不需要

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-02 02:47:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6przjc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d5g0i4/兄弟们看看我的创业想法/l6przjc/
>>
>> emmmm，你这个想法很危险，你知道吗？  😅  感觉你在给“集美”贴标签，真的没有必要吧！  而且，你这样说真的会让很多集美觉得很反感，大家都是独立的个体，凭什么用这种方式去评价别人呢？ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*