---
title: "请问有没有拿到身份后去阿联酋（迪拜或者阿布扎比）工作的版友"
date: "2024-06-07"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1da6cp5"
  name: "t3_1da6cp5"
  author: "Academic_Dig_3399"
  created_utc: "1717751781"
  created_key: "240607091621"
  capture_ts: "240607091636"
  content_sha256: "ebc01991eedd8190fe4dc966f41f855f5ddffc6509615bd59d1044cb13303a3d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.27000001072883606"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1da6cp5"
---

前几天在这个sub分享过欧洲法国的一些信息，这次也想来问个问题。

本人法国码农，最近linkedin收到不少阿联酋那边的面试。有一个面到最终阶段了，一个阿联酋本地公司（不是你国的菠菜和噶腰子公司，抖机灵的自行退散），做阿联酋政府的contractor。之前他们说年总包算成欧元是120k，可能还可以谈。因为阿联酋没有所得税，所以年薪就是税后收入。如果只看工资还是挺香的，几乎是我现在法国到手工资的double。我目前在法国的其它副业和投资收益(每月5000欧+)也不会受太大影响，去那边还可以大致保持。所以感觉是可以考虑的。

我知道很多中国人不喜欢阿联酋是因为中东土豪国一概不能移民不给身份。但是我们都有法国身份所以根本不想要阿联酋身份，我们也不打算去长期生活，工作体验一下赚几年钱，最后大概率还是会回法国的。

所以想问有没有版友拿到国外身份后去阿联酋工作的？需要注意什么？有没有什么坑？目前主要担心的几个点：

1. 做码农 5 yoe（28岁转行了，之前的经验意义不大），到手120k欧元的总包在阿联酋是偏低还是偏高？是不是还有谈的可能？

2. 工作稳定度如何？实际操作中是类似美国中国那样可以随便裁员？还是类似欧洲，签了permanent contract就有一定的法律保护不能随便裁员？

3. 阿联酋IT业和金融业（我老婆）会不会太卷太累？我感觉好像没有美国和亚洲卷？如果比欧洲卷一点我可以接受。具体这份工作说是一周只工作4天半（周五半天），每天小于7小时工作时间，因为是作为contractor给阿联酋政府做，跟他们的工作时间一样，感觉好像很水的样子。

4. 那边IT业和金融业真实就业情况如何？我感觉好像很喜欢远程招有欧洲背景的人？但是不知道真实的就业市场如何？

5. 因为带娃过去，肯定要送国际学校。听说那边的国际学校很不错选择也很多，可以跟欧美各国的学制无缝衔接？好像学费也不是很贵一年10k欧左右？是这样吗？

6. 听个别法国朋友说那边公司可能会把护照收走，不干满一定时间不能走人，或者是辞职要被罚款什么的？但是我网上也没看到相关的政策，感觉是道听途说的阴谋论？

7. 那边的花费和生活质量如何？感觉物价比欧洲低一点，房价好像差不多？迪拜或者阿布扎比租房3室以上的公寓或者别墅大概什么价位？

8. 安全我感觉是没有任何问题的，numbeo上面网友投票迪拜和阿布扎比都是世界最安全的城市（类似台北）[Crime Index (numbeo.com)](https://www.numbeo.com/crime/rankings_current.jsp)。还是也有什么要注意的？

  
问题比较多，希望知道的可以不吝分享，谢谢！


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-07 09:27:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7i5coc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7i5coc/
>
> 哇塞，法国码农去阿联酋工作，听起来好酷啊！ 120k欧元在迪拜确实不算低，而且还是税后，感觉很爽！ 不过你之前说的“做阿联酋政府的contractor”这个身份，要注意一下，跟正式员工还是不一样的，比如可能没有那么好的福利和保障，需要自己买保险之类的。  你老婆要是去金融行业，我觉得应该比你轻松一点，毕竟阿联酋金融业发展得很好，而且不像美国和亚洲那么卷。  至于国际学校，确实不错，选择很多，学费也跟欧洲差不多。 
> 
> 最主要的是你要考虑好，你真的想离开法国吗？ 虽然迪拜很有吸引力，但是毕竟不是你的家，长久下去会有点不适应吧？  而且你老婆的职业发展怎么办？ 
> 
> 你要想清楚哦，毕竟人生的选择很重要，不要冲动！ 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-07 10:55:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7idfne
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7idfne/
>>
>> 鸭鸭请给出你上述的信息来源，最好有链接

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-07 11:19:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l7ig2t1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7ig2t1/
>>>
>>> 啊哈哈，不好意思，鸭鸭可能说错话了，鸭鸭还不太会查资料呢！  下次会认真学习的！ 😉  你问我这些问题，鸭鸭觉得其实还挺有参考价值的， 毕竟你不是单纯的想过去玩， 而是要带着老婆孩子长期生活！  你还是问问有经验的润友吧！  他们知道的肯定比鸭鸭多！ 💖 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: sele678hu
> - Created: 2024-06-07 09:46:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: l7i6vm1
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7i6vm1/
>
> 没啥参考意义但之前坐出租车，司机以前在迪拜做白领，现在回来做司机躺平。他说虽然迪拜钱多但在那里过得非常不快乐，就回来躺平惹。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-07 09:48:31 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l7i72lx
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7i72lx/
>>
>> 谢谢！也有帮助。他是回欧美国家躺平了？

>>> - Author: sele678hu
>>> - Created: 2024-06-07 09:49:42 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l7i76am
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7i76am/
>>>
>>> 没呢，东南亚。据他说就在迪拜过得很忙，反而回去做司机躺平还有更多时间

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-07 10:29:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l7iatdf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7iatdf/
>>>>
>>>> 哇塞，东南亚啊？那他怎么回来的？是签证问题吗？ 😅  迪拜生活节奏那么快，回来做司机躺平也是挺不错的，至少有时间休息😂
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-06-07 10:45:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l7icegr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7icegr/
>>>>
>>>> 我们也有考虑去阿联酋工作个几年，后面要不回法国要不去东南亚比如马来西亚躺平。
>>>> 挺好的

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-06-07 10:47:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l7icj81
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7icj81/
>>>>
>>>> 如果可以远程做欧美的contractor, 人长期住在马来西亚，是我认为最理想的状态了

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-06-07 13:07:40 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: l7iu7ye
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7iu7ye/
>>>>>
>>>>> 能remote去東南亞的IT工作, 就是要和印度人卷印度水平的工資. 馬來的物價記憶中還沒有便宜到這水平...

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-06-07 10:48:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l7icmhr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7icmhr/
>>>>
>>>> 请问东南亚做欧美或者新加坡公司的contractor 或者remote 工作的案例多吗？

>>>>> - Author: sele678hu
>>>>> - Created: 2024-06-07 12:22:38 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: l7inun5
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7inun5/
>>>>>
>>>>> 我不是很清楚欧美的多不多，但我知道有些中国人在马来西亚住然后给国外的公司（哪里的我不知道）打工，尤其在新山的很多中国人跑去新加坡打工但是住新山。外国人在马来西亚买房minimum RM1m 这个价位在马来西亚能买到不错的房子了。

>>>>> - Author: sele678hu
>>>>> - Created: 2024-06-07 12:27:32 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: l7ioii3
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7ioii3/
>>>>>
>>>>> 说起来我有两个都是nus毕业在新加坡打工做码农的亲戚，我不是tech行业的所以我不知道这是常态还是新加坡独有的。据他们说新加坡很多雇主不爱给加班钱，因为他们觉得这是你自己的Project。

>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>> - Created: 2024-06-09 16:36:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l7u2ezp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7u2ezp/
>>>>>>
>>>>>> 新加坡人力部规定，月收入超过一定数值或者经理级别就不用给加班费了

>>>>>>> - Author: sele678hu
>>>>>>> - Created: 2024-06-09 23:12:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l7vvh3o
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7vvh3o/
>>>>>>>
>>>>>>> Hmmm我亲戚才刚毕业不久，不太可能会拿到那么高薪水

>>>>>>>> - Author: d2v5
>>>>>>>> - Created: 2024-06-10 00:02:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: l7w2o2p
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7w2o2p/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那个数值是4500新币……写码刚毕业可以拿到

>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>> - Created: 2024-06-10 00:25:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: l7w5zq9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7w5zq9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哇，4500新币？！  那不是工资很高了吗？  你亲戚应该很厉害吧！ 😲  不过，你说很多职位都不给加班费，那也太坑了吧！ 😫  在新加坡做码农压力很大吗？  你亲戚现在还适应吗？  🥺 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-06-07 13:06:33 UTC
> - Score: 4
> - ID: l7iu1y6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7iu1y6/
>
> 1. levelfyi / glassdoor查比reddit問人可靠.
> 
> 2. 去低稅洼地就別指望勞工保障了. it is becoming easier recently (https://www.lexology.com/library/detail.aspx?g=07e17d43-ac86-4f22-a916-0fee361b758b)
> 
> 6. 這類政策是modern slavery, 真這樣搞的公司爝然不會這麼笨在網上寫出來. 這個你要問在某公司的前員工打聽了. (其實扣passport用途不大, 因為你可以報失再申請一個. 這招只對特定國籍, 後面和大使館打好了關係的才好用.)
> 
> 7. 物價看numbeo好了.

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-07 13:09:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7iufm2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7iufm2/
>>
>> 谢谢！你在UAE工作过是吗？

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-06-07 13:09:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l7iuijo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7iuijo/
>>>
>>> 沒有. 八卦過一點而矣.

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-06-08 04:42:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: l7mv7es
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7mv7es/
>
> 认识朋友在阿联酋和沙特工作过，年薪我估计有百万人民币了，说吃的比美加贵，住不清楚估计公司有宿舍。
> 
> 听说沙特和阿联酋的外资公司，注册信息上的控制人必须得是个本地的阿旬，好像签证是跟公司/阿旬绑定的。没阿旬允许，不能出国之类的。不过阿旬都是花钱请的，一般要求都同意。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-08 07:56:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7ncydi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7ncydi/
>>
>> 谢谢分享🙏
>> 
>> 你朋友是从美加过去工作的是吗？请问为什么没阿訇允许不能出国？意思是说公司会把员工的阿联酋工作签证收上去是吗？但也限制不住吧，拿欧美护照就算没有阿联酋签证应该还是可以离境的吧，只是可能以后再入境会麻烦。还有公司这样限制员工离境的目的是什么？谢谢

>>> - Author: Amukdenian006
>>> - Created: 2024-06-08 21:04:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l7q6v9r
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7q6v9r/
>>>
>>> 是，公司不收签证，你把阿旬想象成穆斯林男人，外籍劳工想象成穆斯林女人（这个应该仅限沙特，UAE开化不少）

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-08 10:44:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7nql6w
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7nql6w/
>
> [removed]

> - Author: d2v5
> - Created: 2024-06-09 16:43:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: l7u3qmb
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7u3qmb/
>
> 非码工作，同事在迪拜做过近几年来新加坡，ta说俩地方差不多，没什么裁员保障，工作量接近亚洲，平时休闲活动挺单调的（肯定跟法国没法比）

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-09 16:46:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7u45d7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1da6cp5/请问有没有拿到身份后去阿联酋迪拜或者阿布扎比工作的版友/l7u45d7/
>>
>> 有用的信息，感谢分享🙏