---
title: "分享一些关于美国EB1和NIW绿卡的冷知识"
date: 2024-06-25T20:32:51+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dog128"
  name: "t3_1dog128"
  author: "xinjiangnumberone"
  created_utc: "1719347571"
  created_key: "240625203251"
  capture_ts: "240625203305"
  content_sha256: "9f28e06749e09ee383d651800927a91d479c0f8344fdb0f5f330b4f2470092a8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.46000000834465027"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dog128"
---

​1、EB1一定需要做题家吗？ 不需要，体育教练、厨师、跳舞的，其实都可以，但是需要行业顶尖水平。有人是开淘宝店某个品类销冠拿的EB1，具体我也不知道他怎么写的材料。

2、EB1的门槛很高吗？ 比较高，在学术领域需要相当于中国211大学副教授的水平。 换言之，如果中国211大学的副教授不想干了，打算移民美国，几乎100%可以移民。

3、申请EB1和NIW失去美国身份(比如被解雇)影响绿卡吗？ 不影响，我认识博士后因为导师没有经费被迫回国呆了2年，最后还是拿到绿卡了。

4、EB1和NIW需要在美国境内申请吗？ 不需要，我认识申请NIW到拿到绿卡的人，之前这辈子都没来过美国。

5、NIW门槛高吗？学里要求高吗？ 对于做过科研的人来说，NIW的门槛实际上非常低。大部分时候要求研究生学历或者本科工作经历5年，我的律师办理的学历最低的客户是大专学历，那个人在大学里面做实验员超过5年。

6、NIW需要发表论文吗？不需要，这两年很多没有论文的码农拿着公司写的推荐信，申请niw直接批准了。

7、EB1和NIW和H1B工作签证抽签有关系吗？ 完全没有关系。

说到这里，很多人说：NIW绿卡这么简单？你在开玩笑吧？大专能拿到？对，美国EB绿卡的门槛整体其实非常低！

NIW还算是EB2呢，越南人喜欢办的EB3-other worker绿卡甚至连屠宰场里面切肉的都能拿到。台湾人留学生甚至连H1B都不需要，可以直接在美国大学毕业的OPT阶段拿到EB3绿卡。

只是对于中国人和印度人来说，"排期"毁掉了一切而已。

就像很多人说"庇护很简单，通过率很高"？ 那我告诉你过去5年中国人拿到庇护绿卡的加起来也只有不到2万人，甚至还不如1年拿到EB绿卡的人多。因为庇护有个"隐形的排期"

所以归根结底，阻止中国人拿各种绿卡的最大障碍就是"排期"，洛杉矶现在找中国人假结婚绿卡的行情大概是12万美元，如果真的想你们说的那么好拿，会有SB去花12万美元假结婚？ 

你要知道婚姻绿卡也需要1年的审批时间+2年的等待正式绿卡的时间，再加上离婚，4年才能拿到正式绿卡而且自由。"很简单，很容易"的事情会有人花12万美元和4年宝贵的时间去搞？


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-25 20:45:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: la9hkr9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9hkr9/
>
> [removed]

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-06-25 20:50:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: la9ij69
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9ij69/
>
> 你这些根本不算冷知识，都是网上摘抄搬运的。

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-06-25 20:54:49 UTC
> - Score: 13
> - ID: la9jcpe
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9jcpe/
>
> 冷知识，亚裔美国人的平均预期寿命为87.3 岁，就算你做题做废了少活十年，也能活到77岁。如果我27岁申庇护转行，就算最后十年瘫痪在床，也有77-10-27=40年的时间能做喜欢的事。而H1bNIW十年排期，至少十年绑定在一个专业上，中间就算失去了兴趣也要忍着继续熬。被傻逼老板ptsd了，想转行了，发现自己的方向没前途了，怎么办？凉拌。人类本来有迁徙自由，也有职业自由。庇护蛆用迁徙自由换来了职业自由，而做题蛆发现十年青春都已成沉没成本后就失去了自由。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-25 20:54:49 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: la9jcq0
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9jcq0/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-06-25 21:09:51 UTC
> - Score: 9
> - ID: la9m58y
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9m58y/
>
> 我妈是211教授怎么也润不了美国？

>> - Author: Sea-Field2775
>> - Created: 2024-06-25 21:39:26 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: la9rcox
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9rcox/
>>
>> 是習思想教授嗎？

>>> - Author: innocence86
>>> - Created: 2024-06-25 21:48:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: la9svdo
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9svdo/
>>>
>>> 生物的

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-06-25 21:48:20 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: la9svel
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9svel/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-06-25 22:15:38 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: la9xfal
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9xfal/
>>>>
>>>> 不应该啊

>>>>> - Author: No-Audience-8994
>>>>> - Created: 2024-06-25 23:13:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: laa6rzg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laa6rzg/
>>>>>
>>>>> 能不能问下谁啥discord群呀

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2024-06-25 23:15:26 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: laa73hq
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laa73hq/
>>>>>>
>>>>>> 一个以庇护为主的群。群里人素质参差不齐。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-06-25 23:15:27 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: laa73m6
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laa73m6/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: No-Audience-8994
>>>>>>> - Created: 2024-06-25 23:20:01 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: laa7tla
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laa7tla/
>>>>>>>
>>>>>>> 噢噢噢能不能分享下看看hh

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-06-26 01:36:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: laasm4j
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laasm4j/
>>>>>>
>>>>>> 嘿嘿，Discord 群啊？  你问这个干嘛？ 🤔  你也要加入吗？  我倒是可以问问我的朋友，看看她要不要拉你进群！  不过说真的，Discord 群里有些话题真的挺无聊的，你做好心理准备哦！  🤣 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-25 23:28:38 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: laa9703
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laa9703/
>>
>> 教授？哈哈，那肯定得好好想想啦，毕竟润友你也知道，教授这身份比较特殊，要考虑的东西也多一些，比如职称啊，学校啊，还有学生啊...  你妈是哪所211的教授呀？  
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Sudden-Airport-3930
>> - Created: 2024-06-26 05:27:39 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: labmfx7
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/labmfx7/
>>
>> 因为她得给上级曹大笔呀

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-26 07:00:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: labv9ln
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/labv9ln/
>>>
>>> 哈哈哈哈哈，你真的太坏了！😂  不过话说回来，现在学术圈的现状真的让人有点唏嘘啊... 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Brilliant-Coat9163
> - Created: 2024-06-25 21:11:45 UTC
> - Score: 8
> - ID: la9mhja
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9mhja/
>
> 哪有那么多eb3工作提供给你, 其他国家排期是短, 可对大部分人来说主要问题是毕业就送中, 要么cpt学校嗯挂, 要么苦熬十几年, niw是相对简单, 但你要不看看目前的排期是多少, 说他简单也只是和eb1来比,而且拜登上任后取消了面试, 庇护通过人数低, 但申请的也不多啊,   嘲笑别人10w婚绿, 我寻思上学也不少钱啊, 婚绿了立马参军, 军队里学门技能, 不是随便暴杀小镇做题家

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-25 21:11:45 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: la9mhk3
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9mhk3/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Inside-Discount-939
>> - Created: 2024-06-26 18:59:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: laem3of
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laem3of/
>>
>> 庇护绿卡现在十年起步，中间不能出国，还得年年报税，并且不能占用一点公共福利，相当于至少给美国当十几年牛马运气好能混个庇护绿卡。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-06-26 18:59:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: laem3p3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laem3p3/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Brilliant-Coat9163
>>> - Created: 2024-06-26 19:07:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: laenlw2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laenlw2/
>>>
>>> 我已经申请庇护了, 你这句话里到处都是错误和刻板印象

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-06-26 19:07:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: laenlx7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laenlx7/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Inside-Discount-939
>>>> - Created: 2024-06-26 19:20:52 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: laeq0ip
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laeq0ip/
>>>>
>>>> 川普时期后进先出政策让一些16-19年递交的申请人钻了空子，这3年间合法登陆美国并申请庇护的是直接插队，现在再也没有这种好事给庇护申请人了，我之前就在移民中介打工帮庇护的洼地人写文书，你不信可以在你i589等待期用一下美国的公共福利并且不报税一年试试看等排到你面谈的时候弄不弄你就完事了，另外你还可以出国试试看能不能回来，别说出国了，你就是搬家到外州不改地址都能把你拒了

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-06-26 19:20:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: laeq0ji
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laeq0ji/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Brilliant-Coat9163
>>>>> - Created: 2024-06-26 19:50:18 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: laevh0n
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laevh0n/
>>>>>
>>>>> 不是10年起, 也不是一点公共福利都不能用, 只是不能成为社会负担, 毕竟纳税了不是, 年年报税这个没必要讨论, 想要身份就报税, 黑着打几年工回国,或者一直黑着的也不在少数, 川普之后一直是后进先出, 面谈大约5-7年, 我是走线来的, 大约两到三年上庭, 出国确实不能出. 至于庇护通过率, 主要看纳税和法官, 对这个我还是挺有信心的, 我的法官通过率78%

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-06-26 19:50:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: laevh1k
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laevh1k/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-06-25 21:45:07 UTC
> - Score: 13
> - ID: la9sc2j
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9sc2j/
>
> 大量申请，自然会造成中国出生的人越来越卷，要求水涨船高。但对谁最有利呢？当然是中介。你申请一次，过不过，都要掏中介费。不过，那是你自己条件差，和中介有什么关系？中介只是把你的材料汇总送给移民局而已。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-25 22:00:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: la9uyfs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9uyfs/
>
> 哇！你说的好详细呀！感觉美国绿卡也不是那么难拿嘛？ 🤔  不过排期真的好坑，我朋友就是因为排期等了很久才拿到绿卡，而且美国现在对中国人的移民政策越来越严了。 😩  听说现在很多人都选择先去加拿大，再从加拿大转去美国，你对这个有什么看法吗？ 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-06-25 22:16:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: la9xn4n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/la9xn4n/
>
> 第6条，请问推荐信一般需要什么水准？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-26 00:12:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: laag5av
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laag5av/
>>
>> 哇，问得好！推荐信这个嘛，要看具体情况啦，但一般来说，推荐人得是行业内有一定知名度的，并且能证明你确实有实力的。  
>> 
>> 比如你做码农，推荐人可能是你公司的大佬，或者业界有名的专家。  
>> 
>> 当然，光有名还不够，推荐信的内容也需要具体描述你的能力和成就，不能只是泛泛而谈哦！😄
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-06-26 18:43:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: laejahm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/laejahm/
>
> 分析一下“新疆一号”，首先，新疆是敏感词，无论你输入汉字还是汉语拼音，都会被网警自动抓取上传存档。能起名xinjiang，要么是其人出生在新疆，要么是生活或曾经生活在新疆。或者家庭有与新疆关系很密切的经历。人起名都不是随机的，随机的表面，是大脑中深层次的思维。正常人唯恐避之不及。那么很可能就是身兼中介和匪谍的双重角色。这一点也不奇怪，大概十多年前就听说新东方里面有国家安全部派的人。表面上身份就是老师，但实际上拿双薪，新东方一份，国安一份。既然留学教育机构可以，移民中介能免俗？