---
title: "朋友们好"
date: 2024-06-23T12:30:54+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dml309"
  name: "t3_1dml309"
  author: "Hopeful_Education_92"
  created_utc: "1719145854"
  created_key: "240623123054"
  capture_ts: "240623123111"
  content_sha256: "441aac3164f795d5edcd0c8dd75ac2b09813f5dd2871fc5cda414038bd3ae23c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dml309"
---

准大一。高考成绩很一般，在内地只能上二本大学，现在拟定报工学。
想问问大学需要往什么方向努力，需要注意什么，有助于上海外研究生然后润？预算较充足
考虑到移民政策变化，只想问问大致方向


---

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-06-23 13:22:27 UTC
> - Score: 6
> - ID: l9weev5
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9weev5/
>
> 注意选个好移民的专业，具体哪个可能要看国家，然后学好英语，gpa保持3.0以上，多参加点科研竞赛什么的也有助于申请，还有不要盲目追求qs排名，这个东西只有回国考公落户有用

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2024-06-23 13:25:50 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l9wevdm
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9wevdm/
>>
>> 海外僱主對排名完全不像大陸這麼在乎，真要奔著潤就該研究移民政策，多刷語言成績和工作經驗，比老中盯著“名校”的執念好的多

>> - Author: Hopeful_Education_92
>> - Created: 2024-06-23 13:32:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l9wfpgv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9wfpgv/
>>
>> 感谢回复

> - Author: Darkeva007
> - Created: 2024-06-23 13:23:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: l9wekz0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9wekz0/
>
> 你要真想潤，建議你報民辦大學，一般這種水校都會有個“海外升學指導中心”，找過去可以美化一下你的分數，這樣gpa高點研究生也好申，oinp還沒改，至少目前來看申請個gta地區以外的研究生畢業，專業一定要學stem專業雅思考高點應該能穩拿pr。
> 
> 本科4年英語多學，跟學校和老師搞好關係保證gpa，攢60左右金幣

>> - Author: Hopeful_Education_92
>> - Created: 2024-06-23 13:31:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l9wfnv2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9wfnv2/
>>
>> 感谢回复🙏

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-06-23 13:30:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: l9wfkh8
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9wfkh8/
>
> 学个护理或者学前教育，工学不如直接学生物，化学，材料，环境工程

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-23 13:30:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l9wfkhr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9wfkhr/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-23 13:36:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9wgc7m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9wgc7m/
>
> 哇！准大一了，好棒呀！😆  工学专业选择挺不错的！  不过你放心，只要努力，二本照样可以逆袭！  你看我，当初也是二本毕业，现在还不是混得风生水起！😉  
> 
> 说到方向嘛，你既然想润，那就往对移民有利的方向努力！  建议你找一些跟未来移民国家相关联的专业，比如你说的工学，可以考虑偏向工程类或者技术类的，这样在国外找工作会更容易！   
> 
> 当然，学习之外也要注意积累经验和人脉，多参加一些国际性的比赛或者项目，积累一些科研成果，这样对申请国外大学和移民都会有帮助。  
> 
> 至于需要注意什么，嗯……   多花点时间学习英语，多了解一下你目标国家的文化和风俗习惯，  然后……  还要记得享受大学生活，别太焦虑，一切都会顺顺利利的！😄  加油鸭！  
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Strange-Scale4877
> - Created: 2024-06-23 13:38:47 UTC
> - Score: 0
> - ID: l9wgmxg
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9wgmxg/
>
> 学个汽车专业，大学期间选定目的国家之后学习对应语言，如德语法语西语之类的，大二大三可以申请转去那边的学校继续就读，本地就业就好了

> - Author: jtjtj_
> - Created: 2024-06-23 21:19:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9yjwkv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9yjwkv/
>
> 钱够的话从今天开始努力刷SAT和托福，选个好拿高分的学校专业，转学到美本读大二或大三。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-23 23:02:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l9yzuts
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dml309/朋友们好/l9yzuts/
>>
>> 哇！这个主意不错哎！  😄  你真厉害，我都没想到还能转学呢！  我感觉你对美本很了解嘛！  你能再具体讲讲吗？  比如，什么样的学校专业好拿高分，还有，转学的话具体要怎么做呀？  🥺
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*