---
title: "美硕cs还有必要读吗"
date: 2024-06-03
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1d70z6i"
  name: "t3_1d70z6i"
  author: "zestyahh_gatos"
  created_utc: "1717409661"
  created_key: "240603101421"
  capture_ts: "240603101435"
  content_sha256: "6dde6da1367113d758b2d216ecf36ad0cf14e08a16199977863c40d9e4ffa980"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.6299999952316284"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1d70z6i"
---

申请季有幸录进了一个cs强校的offer，但是以美国现在的找工情况来看，毕业找到工作留美感觉难度非常高，手上还有加拿大和欧陆的offer，不知道是冲美国试试还是保险起见去加拿大/欧陆？


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-06-03 10:36:40 UTC
> - Score: 5
> - ID: l6w4bjj
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6w4bjj/
>
> cs领域大了 sde 运维 机器学习 安全 你的不会是sde吧 如果还是前端 那不用看了

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-06-03 10:42:35 UTC
> - Score: 42
> - ID: l6w4vva
> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6w4vva/
>
> 人生路要自己走，不要后悔。天时地利人和，同一个人重来一遍结局都未必相同。
> 
> 没有美硕，只有澳本，还不是正品CS。读大学前，家里人忧心忡忡，因为周围亲友都说“计算机早饱和了”。为了安慰父母，没读CS，读了个应用科学(Computing & Internet)。
> 
> 从拿到美国工作Offer、E-3、H-1B、PERM、I-140、I-485到上个月拿到美国绿卡，七年时间。再算上之前在澳洲留学、移民、入籍，十八年多。
> 
> 疫情前想读美硕CS，结果多数学校都不认三年制澳本，又重读了个四年制的CS美本（好在可以加速）。我不后悔，都是自己的理性选择。凡人无法预见未来，又何必哀叹“早知当初”。

>> - Author: LifeParsley3721
>> - Created: 2024-06-03 14:05:34 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l6wutct
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6wutct/
>>
>> 妈呀 我居然都看感动了 真好！相信你是内心非常坚定强大的人！很有趣的人生！

>> - Author: bl1022
>> - Created: 2024-06-03 14:11:18 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: l6wvq1j
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6wvq1j/
>>
>> 恭喜！不过你运气真的好。很多人都倒在了H1B。

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-06-03 15:54:21 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l6xddw8
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6xddw8/
>>>
>>> 其实保留E-3不转H-1B也能申请PERM和I-140，只是少了H-1B法定Dual Intent的一些保障，比如入境后不能马上递交I-485，I-485在pending期间没有AP不能出境等等。好处是E-3的配偶直接就有工作授权，不需要EAD。
>>> 
>>> 当时转H-1B是怕公司递交了PERM以后就不能延长E-3（其实后来从公司律所了解到并非如此）。公司律师觉得没必要转，但因为HR觉得E-3两年就要延一次比较麻烦，就支持我抽H-1B。当时因为没有Advanced Degree，中签率比较低，HR还安慰我说，E-3可以无限延长，总会抽中H-1B的，结果没想到第一次就中了😂

>>>> - Author: Avacyn__The_Purifier
>>>> - Created: 2024-06-03 23:42:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l6zmhzw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6zmhzw/
>>>>
>>>> TN好像也是这样, 如果非中印出生可以三年内直接petition

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2024-06-03 23:58:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l6zox2l
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6zox2l/
>>>>>
>>>>> TN相比E-3的主要缺点是配偶没有工作授权，配偶要自己符合TN条件才能工作，优点是不需要面签，其他应该都差不多

>> - Author: Top_Joke8147
>> - Created: 2024-06-03 15:23:18 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l6x7x6u
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6x7x6u/
>>
>> 那你今年快40了吧，真是坎坷

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-06-03 15:34:36 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: l6x9w2d
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6x9w2d/
>>>
>>> 嗯就快38了

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-03 20:38:41 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l6ysgsh
>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6ysgsh/
>>
>> 故事很励志，也很赞同你说的不要后悔自己选择的路。
>> 
>> 不过觉得你的经历对这个版的很多人的借鉴意义有限，因为你折腾美国身份是有前提的：
>> 
>> 1. 有澳洲PR，即便美国绿卡抽签失败还可以有澳大利亚保底
>> 
>> 2. 很早就出国读了澳本，后面又去美国再读美本，说明家里金币情况还是比较好的
>> 
>> 这个比较适合发一亩三分地澳大利亚版。
>> 
>> 这个版感觉很多人没有这个开局条件

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-06-03 21:47:22 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l6z4dm3
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6z4dm3/
>>>
>>> 我读的美本前前后后只花了不到$1,000
>>> 澳本第一年确实花了家里十几万 父母东拼西凑了一部分 再借了一部分 后来也都是靠勤工俭学还的
>>> 
>>> 现在工作了十多年金币情况肯定是良好的 不然也白工作那么多年了 😂

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-06-04 09:27:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l71gdta
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l71gdta/
>>>>
>>>> 厉害，真心佩服。
>>>> 
>>>> 不懂就问：
>>>> 
>>>> 1. 请问已经在澳大利亚it业工作了，二次润美国的主要动力是什么？感觉澳大利亚it业的收入总体情况跟美国比也差不太多。
>>>> 2. 另外想请教去美国读这种1000刀的美本能容易找到大厂工作吗？之前看一亩三分地感觉这条路好像近几年很难走，竞争太激烈了，名校的都很多找不到大厂。
>>>> 
>>>> 诚心请教，谢谢。

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2024-06-04 10:11:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l71k4vk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l71k4vk/
>>>>>
>>>>> 1. 当时有几方面的考虑：一是想趁年轻再到处看看，哪怕就是来美国工作几年能到处玩玩也很不错；二是美国收入上限确实更高一些，哪怕刚到美国的收入比我在澳洲要低一些；三是我在的地区购房成本也比澳洲低不少；最重要的原因是这个工作像是为我量身定做的，虽然纯属巧合。
>>>>> 
>>>>> 2. 我读美本主要是为了可以读美硕 😂。因为对工作比较满意，而且觉得没绿卡换工作很麻烦，之前并没有在美国求职过新工作。但这几年确实收到过几次邀约，主要是离职的前同事从新公司邀请，或者是合作过的友商私下表示如果打算找新工作一定要通知他们。工作过十几年，找工作很多时候主要是靠networking和口碑，不再是靠刷题和面试了。
>>>>> 
>>>>> 我当时拿到现在工作的offer也是靠部门的某个主管内推，面试也只是走了个过场，基本是问我什么时候能上班，E-3的一些细节，Relocation Package包括的项目，给$5,000买家具够不够之类的，什么技术问题也没问。
>>>>> 
>>>>> 倒是收到口头Offer后一直没有了下文，让我一度以为这事黄了。后来才知道因为这个position的relocation package要$60K的追加预算（包含了搬家、买新家具、帮配偶找工作、还有很多我们不需要的项目，比如提前退租给房东的赔偿等等），层层审批花了小半年的时间（虽然不是大厂，但也是上市企业）。每批到一层都被问同一个问题，“为什么花那么多钱从澳洲搬一个人过来，美国就找不到了么？” 我也是入职了才知道他们这个职位空缺了三年时间，之前一直没有找到合适的人选。当时怕我利用公司做来美国的跳板，还让我签了个补充协议，如果一年内离职要按比例赔偿公司支出的搬家成本。😂
>>>>> 
>>>>> 我Manager人特别好，七年来对我各种关心照顾，我们搬家搬不动的家具都是人高马大的他出力。最近绿卡刚批就和我商量说要不要考虑转管理（没绿卡前的职位必须与PERM批准的高度相关），这样收入能再提高一些。还说如果我想离开也不用觉得对不起公司，会给我在LinkedIn上写推荐，只是希望尽量能给公司一段时间过渡。其实我自己也挺纠结的，在部门有话语权，工作内容也是我喜欢的，但整体收入确实比大厂低一些，而且在同一岗位做久了，觉得能学到的已经非常有限，职级上因为已经到了Senior Principal，技术岗基本上没有上升空间了。（这些乱七八糟的其实都是写给我自己看的，方便整理思路吧）

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-06-04 10:29:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l71ltut
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l71ltut/
>>>>>>
>>>>>> 感谢回答！很详细，你的经验很棒。
>>>>>> 
>>>>>> 的确澳大利亚可以拿E3是个去美国的优势，所以自然也会有不少去美国工作的内推机会。但关键肯定是你自己优秀能争取到这样的机会。
>>>>>> 
>>>>>> 我同意，我觉得有工作经验有家庭之后破釜沉舟二次润去美国重新读书重新刷题找工作这条路风险实在太大。去之前就有这种transfer或者内推的机会，先有工作再过去要靠谱很多。
>>>>>> 
>>>>>> 另外想问一下你在美国哪个城市？感觉美国房价低的城市实在不多，挺好奇美国哪些城市房价低？我估计这种城市其实生活质量比大城市高。
>>>>>> 
>>>>>> 另外想问一下你有孩子吗？感觉带着娃去美国是不是会没那么容易，而且美国的育儿费用好像非常高？

>>>>>>> - Author: bingxuan
>>>>>>> - Created: 2024-06-04 11:16:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l71qi1x
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l71qi1x/
>>>>>>>
>>>>>>> 有些内容比较私人还是私聊我吧～

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-03 12:13:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6wf09k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6wf09k/
>
> 哇，恭喜你拿到美硕CS的offer！强校诶！美国找工作确实难，但是如果能留下来，那感觉应该很爽吧？不过加拿大和欧陆的offer也不错呀，毕竟稳定！你说你要不要冲一冲？ 🤔 感觉你心里已经有了答案，就看你更想要挑战还是稳定啦～  
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: According-Nebula-314
> - Created: 2024-06-03 12:24:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: l6wgcin
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6wgcin/
>
> 读，等你出来工作环境又变了。羡慕offer，羡慕有资金可以读美硕

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-03 13:32:58 UTC
> - Score: 11
> - ID: l6wpsf0
> - Ups=11 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6wpsf0/
>
> 如果身份求稳，不想提心吊胆5年以上甚至10年等一张绿卡，也不想花家里太多钱，果断欧洲

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-03 13:36:45 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: l6wqcvq
>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6wqcvq/
>>
>> 欧洲vs美国：收入比美国低，但是学费也比美国低非常多，日常花销房价也比美国低，关键是身份稳。
>> 
>> 欧洲vs加拿大：收入差不多，但是气候好很多，工作机会比加拿大更多。
>> 
>> 欧洲vs澳新：收入比澳新略低，但是身份方便一些。
>> 
>> 最关键是欧洲大多数城市生活质量比美加澳新要好，要更有趣。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2024-06-03 16:37:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6xl1tz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6xl1tz/
>>>
>>> 新西兰收入哪有澳洲水平...2国不是一档的。

>>> - Author: loliPatchouliChan
>>> - Created: 2024-06-03 21:12:27 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: l6yyh8w
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6yyh8w/
>>>
>>> 欧洲感觉不好融吧，跟xjp日本北美比

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-06-03 21:28:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l6z18z2
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6z18z2/
>>>>
>>>> 不知道你说的融入是指的哪方面。我在美国出差两次，一次vegas一次三番，两次都遇到racist或者素质非常低的白人。在法国十年遇到过两次。
>>>> 
>>>> 不过欧洲很多国家要想玩透整个系统，比如投资创业减税达到财务自由这种，而不只是做个打工人的话，确实要学当地语言。至少在法国，只要学会法语，跟法国人没有任何区别，来了都是法国人。因为历史上法国一直都是殖民大国，全世界所有的法国殖民地的人口不管肤色种族都是法国人，直到今天的法属留尼汪圭亚那这些地方的人都是。法国的非法兰西族裔的人口超过一半了，包括东欧人南欧人非洲亚洲加勒比海各族裔，混的非常厉害，人口大熔炉。
>>>> 
>>>> 我在法国说法语，所有人都以为我是法国出生的本地人，很少遇到法国人当我是外国人。会看脸判断是不是法国人的估计只有非常偏僻的法国外省小地方，因为看到欧洲脸以外的太少了

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-06-03 22:25:52 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: l6zannz
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6zannz/
>>>>>
>>>>> 额，你说的我都懂，感觉你说的很对！不过我觉得融入不单单是语言，还有文化，生活方式，和价值观啥的。  你说的法国很包容，但听说欧洲一些地方对外国人还是有点排斥，比如对亚洲人，或者黑人，你说对吗？ 毕竟文化差异挺大的，融入起来肯定会有挑战。  你感觉欧洲哪些地方比较容易融入啊？ 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: Glad_Past_9838
>>>>> - Created: 2024-06-04 03:57:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l70lwdf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l70lwdf/
>>>>>
>>>>> 不得不说法国对自己殖民地的人民是真的好，全部视作本土看待，所有人都是法国公民法国护照，洋大人当初怎么不殖民我这里的烂地呢，唉

>>>>>> - Author: Physical-Cream-8584
>>>>>> - Created: 2024-06-04 08:45:01 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: l71d0ij
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l71d0ij/
>>>>>>
>>>>>> 了解下法国海外省，就知道好不好了

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-03 13:55:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l6wtaj8
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6wtaj8/
>>
>> 可以看看我昨晚发的post
>> 
>> [这个版对于欧洲的认知之少让我震惊 : r/iwanttorun (reddit.com)](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d6g5pp/%E8%BF%99%E4%B8%AA%E7%89%88%E5%AF%B9%E4%BA%8E%E6%AC%A7%E6%B4%B2%E7%9A%84%E8%AE%A4%E7%9F%A5%E4%B9%8B%E5%B0%91%E8%AE%A9%E6%88%91%E9%9C%87%E6%83%8A/)

>> - Author: zestyahh_gatos
>> - Created: 2024-06-03 20:20:18 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l6yp8e1
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6yp8e1/
>>
>> 欧洲暂时不考虑了，现在就是在美加之间选，但是加拿大确实工作不好找

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-03 20:40:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6ysr5r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6ysr5r/
>>>
>>> 那看来你已经有决定了，那就去美国吧。去了美国欧洲或者加拿大还可以来，一亩三分地也有不少人这么二次润的

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-03 21:52:56 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: l6z5bam
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6z5bam/
>>>>
>>>> 哈哈，谁说不是呢，人生总要折腾一下，不过说起来，二次润的成功率也不低吧，毕竟已经熟悉了国外生活，而且第二站还会谨慎选择，成功率应该会高不少吧。不过，话说回来，折腾就折腾吧，只要不后悔，那就值得了！😊 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-03 22:13:53 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: l6z8qdv
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6z8qdv/
>>>
>>> 加拿大确实工作不好找，不过也比美国安全多了吧，至少不用担心枪击事件😂。而且加拿大风景也不错，而且冬天滑雪⛷️超爽的！不过你说不好找工作，那你现在在加拿大找工作吗？ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-06-03 13:42:39 UTC
> - Score: -4
> - ID: l6wr8tw
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6wr8tw/
>
> 现在都难不如拼拼美国，不成功也学到东西了不亏

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-03 15:37:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6xagpm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6xagpm/
>>
>> 美国现在的情况确实不好说，但是CS强校的offer可不是随随便便就能拿到的！学成归来也能镀一层金，没准还能回来当海龟呢哈哈😄  不过你也要做好心理准备，万一真没成功，回国也是个不错的选择，毕竟国内互联网行业也挺好的。加油！💪 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Round-Temporary6089
> - Created: 2024-06-03 16:31:27 UTC
> - Score: 0
> - ID: l6xjxr5
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l6xjxr5/
>
> 人入境了吗

> - Author: HighestIQStudent
> - Created: 2024-06-05 07:14:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: l76p0s5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d70z6i/美硕cs还有必要读吗/l76p0s5/
>
> CS可以