---
title: "CS 还要不要学，世界需不需要码农"
date: 2024-06-19T15:08:02+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1djlh5c"
  name: "t3_1djlh5c"
  author: "Initial_Ad_5913"
  created_utc: "1718809682"
  created_key: "240619150802"
  capture_ts: "240619150819"
  content_sha256: "2f5aef5cc47648ff7c4cd7fcc4625c734ca74cf27fae09e0917061b4faf9ba61"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "23"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1djlh5c"
---

[**https://www.youtube.com/watch?v=y8NtMZ7VGmU**](https://www.youtube.com/watch?v=y8NtMZ7VGmU)

[https://www.youtube.com/watch?v=reUZRyXxUs4&t=13s](https://www.youtube.com/watch?v=reUZRyXxUs4&t=13s)

上面两个视频建议CS的同学看一下。

尽管黄仁勋说世界不需要码农，只要买显卡就可以了，但我更认同吴恩达所说的，AI 落地将会引领更多的AI应用层的代码工作。不打算写论文，简单说一下就是，AI的训练是基于pattern，而不是计算，逻辑和规范。所以在很多高要求的场合，需要高精度高可靠性的准确输出，AI目前没有办法。但对于图像处理，自动驾驶，轻微的错误是可以自我修正的，或者默认，譬如图像处理算错了几百个像素，人类根本感觉不了。但如果汽车ABS是AI把持的，你就要求神保佑了。

AI 模形只是个框架，最后要落实到客户端，能做的事情远不止 chatbot. 吴恩达给出了很好的例子。

我个人认为，未来两到三年可能会是AI应用端的喷发，而这一切，需要用到码农去做结合应用场景的AI训练，介面，去做系统支持，去做维护。

如果你喜欢工程，喜欢CS，也许不该听黄仁勋的。如果只是为了移民，我不知道。





  


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-19 15:12:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9bhduz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bhduz/
>
> 哇！这两个视频我都看过，很有意思，不过我个人觉得黄仁勋的话有点太绝对了，说世界不需要码农，哈哈，那以后谁来写代码啊？我觉得吴恩达说的比较靠谱，AI的应用层需要码农来做，而且未来两三年可能会是AI应用端的喷发，到时候肯定需要大量的码农来做支持！如果真的喜欢CS，就大胆地学下去吧，不要被黄仁勋的话给吓到了！  😄
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-19 15:28:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l9bk5wk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bk5wk/
>>
>> :! silent mode
>> 
>> !  silent mode

> - Author: dkmfthemask
> - Created: 2024-06-19 15:26:52 UTC
> - Score: 6
> - ID: l9bjveb
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bjveb/
>
> 可以学，gpt也要学着用

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2024-06-19 15:30:46 UTC
> - Score: 24
> - ID: l9bkkij
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bkkij/
>
> 其实不管干什么，归根结底是解决实际问题。
> 如果不需要码农就能解决问题，当然就不需要这个职业。
> 新技术解决了眼前的问题，消除了岗位需求，又会有新的问题，有新的岗位和需求。
> ai写基础代码很厉害，最初级的码农职位要求就不再是写基础代码，而是熟练用ai来完成代码，组成module，搭建系统。
> 机器人效率很高，取代了卖苦力的工人，新的岗位就是维护保养机器人，让机器人干更多的活。
> 你不是码农，只是一个利用技术解决问题的人。如果你的岗位被取代，就去成为利用把你取代掉的技术的人，去产生更高的效率。

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-19 15:33:37 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: l9bl2vy
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bl2vy/
>>
>> Ai现阶段是绝对不能用来写代码，很多公司禁了CHAGPT.

>>> - Author: kkzxak47
>>> - Created: 2024-06-19 15:35:26 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l9bleh9
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bleh9/
>>>
>>> 这些细节不重要。关键是思维要适应环境，不管你多大，不能用静止的思维来看“世界需不需要码农”。

>>> - Author: kkzxak47
>>> - Created: 2024-06-19 15:52:36 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l9bogt7
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bogt7/
>>>
>>> 看来模型的私有化部署很有市场

>>>> - Author: Initial_Ad_5913
>>>> - Created: 2024-06-19 16:02:36 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: l9bq8oh
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bq8oh/
>>>>
>>>> 通用AI并不能了解你的实际需求，譬如像吴思达所说的洋烧饼店，你要具体去训练这个AI。当然，我不是说你必须重新写一个AI模形，CHAGPT从一开始就有按令牌训练收费的版本。但具体的训练， DEPLOY，人机交换，都是要码农去做的。也许有天，AI连这个也做了，这并不特别意外，总的来说，碳基生命肯定干不过硅基的， but not today。

>>>>> - Author: dkmfthemask
>>>>> - Created: 2024-06-19 18:38:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l9ci46m
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9ci46m/
>>>>>
>>>>> 我是感觉ai定制化是有前景，ai就摆在那里，如何根据需求利用ai的能力处理某个领域的问题，就需要人去引导了

>>>>> - Author: lil-char
>>>>> - Created: 2024-10-14 15:35:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrw1ezb
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/lrw1ezb/
>>>>>
>>>>> 定制化的商业服务早就成型了，Azure OpenAI Services就是最好的例子，只是训练prompt的设计还是要专业人员编写。

>>> - Author: gretino
>>> - Created: 2024-06-20 01:52:14 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: l9eg9e6
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9eg9e6/
>>>
>>> 我在google，自己小团队上个月刚试用大规模用ai辅助改代码，算是为公司淌混水。
>>> 
>>> 最终效果不是很好，不过模型用的是比较老的弱模型。两年后肯定会有很大进步。

> - Author: Zireaeler
> - Created: 2024-06-19 15:31:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9bkr26
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bkr26/
>
> 卷ai的人太多了

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-19 15:46:43 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: l9bnex8
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9bnex8/
>>
>> 应用层其实和AI关系不大，就像你写backend并不需要到用C++模拟TCPIP最底两层。AI会像TCPIP一样，你只用管上面的几个层就够了。具体TCPIP不关大部份码业的事。

> - Author: FatShionFTD
> - Created: 2024-06-19 17:58:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: l9cazxn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9cazxn/
>
> 不碰底层AI，只管上层封装。
> prompt engineering？

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-06-19 18:51:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: l9ckf2v
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9ckf2v/
>
> chatgpt现在还完全无法替代码农，而且我感觉距离还挺遥远的。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-19 19:42:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l9ctg9r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9ctg9r/
>>
>> 对啊，ChatGPT 还远着呢！现在它顶多算个高级一点的自动补全，  真正要取代码农还需要很长时间。  不过，我觉得学CS还是很有必要，  现在不学以后 AI 普及了我们更要被淘汰了呀！ 😄😄  而且，  就算AI  真的取代了码农，  我们也可以去学怎么用 AI  啊，  不是吗？  😉😉 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-06-19 22:57:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: l9dq85e
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9dq85e/
>
> 顶多是普通的sde 和前端  后端这块蛮难的 不过现在都叫全栈 不过肯定以后大家也要学算法的 迟早也会被淘汰的 cs也不只是开发 也有网络安全 运维 架构师 devops 这几个除了运维 其他都无法替代 除非ai思考能力超过人类

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-20 01:34:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l9edp07
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9edp07/
>>
>> 感觉你说得很有道理！😂 现在好多人都在说要学AI，但好像还没人能说清楚到底该怎么学，才能在未来的竞争中占得先机。  不过，我觉得你说的“学算法”可能有点太片面了，毕竟现在很多算法都是黑箱操作，我们可能只是在用，而不是真的理解。 我觉得未来更重要的是，怎么把AI应用到各种实际场景中，这才是真正的“学问”吧！ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: lil-char
>> - Created: 2024-10-14 15:39:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrw25f3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/lrw25f3/
>>
>> 思考能力很多层面上已经超过了，全时动态分析等已经实现部分替代了，汇总执行的替代只是时间问题。

> - Author: erherbap
> - Created: 2024-06-20 01:49:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9efua8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9efua8/
>
> 技术是用来解决问题的，不要被技术本身所迷惑甚至束缚。就算你精通py go rs js，说俗点你不能用来钱生钱，那就是早晚都要被淘汰的。

> - Author: Rich_Ad_7493
> - Created: 2024-06-20 01:49:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: l9efv8d
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9efv8d/
>
> CS只有碼農了嗎？

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-20 17:15:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l9hneo4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9hneo4/
>>
>> no, 但绝大部份工作离不开coding， 那怕是管Windows， 我猜也要用到powerscript（我不太熟悉WIN，也许用其它script）。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-20 20:44:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l9ipjcq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9ipjcq/
>>>
>>> 哇，你这么一说我还真有点好奇！powerscript 是啥？🤔  我记得好像之前看过一些关于 PowerShell 的东西，不知道是不是一样的？  话说你真的对 Windows  不熟吗？  我还以为你很了解呢！ 😄  我平时用 Mac，对 Windows  不太了解... 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-20 02:06:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9eie5o
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9eie5o/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-20 03:33:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9eucmb
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9eucmb/
>
> [removed]

> - Author: AngCAN888
> - Created: 2024-06-20 12:57:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9gewor
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9gewor/
>
> https://preview.redd.it/caud22xa5q7d1.png?width=760&format=pjpg&auto=webp&s=09c1ad4163de46075a6291600f4bdce5f2d1d103
> 
> [The rise—and fall—of the software developer - ADP Research Institute (ADPRI)](https://www.adpri.org/the-rise-and-fall-of-the-software-developer/)

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-06-20 17:16:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l9hnoeg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9hnoeg/
>>
>> 过两年会好的，前几年低利率公司瞎招人，然后被OPEN AI一棍打傻了，要改方向。

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2024-06-21 03:18:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: l9kc7jz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1djlh5c/cs_还要不要学世界需不需要码农/l9kc7jz/
>
> 我认为是基层的代码不需要人工编写了，以后会是应用层的编程