---
title: "既然庇护的判定范围是肉身在美国领土，那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了？"
date: "2024-06-07"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1daa4gm"
  name: "t3_1daa4gm"
  author: "hooleaves"
  created_utc: "1717765391"
  created_key: "240607130311"
  capture_ts: "240607130325"
  content_sha256: "39cc3900b33dde8ab17506d683ef1f58c86291293d9a3d60a18fe675078b0fd8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1daa4gm"
---

假设我飞某个国家的中途需要在美国转机，那我到美国机场了是不是可以直接申请庇护了？但是拜登前两天才发布了封关令，说是不再给偷渡者申请庇护的机会，我在想这种情况属不属于偷渡？或者我去申请个过境签呢？
有没有懂这方面的老嗨


---

> - Author: zhinarchist
> - Created: 2024-06-07 13:18:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: l7ivtbk
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7ivtbk/
>
> 是的，机场用英文和一些我不认识的第三国家语言贴着申请庇护的电话号码的黄纸。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-07 13:18:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l7ivtcc
>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7ivtcc/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ChiuMing_Neko
> - Created: 2024-06-07 13:22:50 UTC
> - Score: 19
> - ID: l7iwk7u
> - Ups=19 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7iwk7u/
>
> 中途在美國轉機都要美國簽證，因為一到美國機場你就必須得入境。
> 
> 申請過境簽還不如申請旅遊簽，然後用旅遊簽進去交589

>> - Author: hooleaves
>> - Created: 2024-06-07 13:24:12 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: l7iwryp
>> - Ups=-10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7iwryp/
>>
>> 我的条件申不了旅游签，白本没资产一眼pass了，故事编再好面签官都不信，过境签不知道难度如何？

>>> - Author: ChiuMing_Neko
>>> - Created: 2024-06-07 13:30:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l7ixtrx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7ixtrx/
>>>
>>> 難度都差不多，所以為何說辦旅遊簽。

>>> - Author: Impossible_Buy_1335
>>> - Created: 2024-06-07 13:46:38 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: l7j0dt4
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7j0dt4/
>>>
>>> 大哥 现在美国不是 没钱刷盘子起家 的副本了
>>> 
>>> 很多花钱走线的都混不下去回国了
>>> 
>>> 你没钱不如去三线小县城重新开始

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-06-07 16:23:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l7jrpj2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7jrpj2/
>>>>
>>>> [removed]

> - Author: liangyiliang
> - Created: 2024-06-07 13:52:59 UTC
> - Score: 8
> - ID: l7j1fdr
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7j1fdr/
>
> 拜登的行政命令限制的是通过非法手段入境后寻求庇护。
> 
> 你降落到美国机场之后，在美国的入境口岸寻求庇护，不算“非法手段入境”。
> 
> 问题是，美国的签证政策要求，在美国转机，也需要入境美国（和其他旅客一样），也需要签证。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-06-07 13:53:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7j1fel
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7j1fel/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Inside-Discount-939
> - Created: 2024-06-07 16:27:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7jsfae
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7jsfae/
>
> 问题是你得有美国签证才能飞美国啊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-08 05:24:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7mzelb
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1daa4gm/既然庇护的判定范围是肉身在美国领土那只要人到了机场是否也就意味着可以庇护了/l7mzelb/
>
> [removed]