---
title: "欧洲尤其是法国的融入问题"
date: 2024-06-03T21:49:45+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1d7gmtt"
  name: "t3_1d7gmtt"
  author: "Academic_Dig_3399"
  created_utc: "1717451385"
  created_key: "240603214945"
  capture_ts: "240603214957"
  content_sha256: "7bf9dca9117f46aede82a372ee4cac17a35a30f6c086b6c06dd9232762897589"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.20999999344348907"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1d7gmtt"
---

刚才回答一个问题：欧洲是不是不好融入。我个人在法国长住10年+，欧洲各国都去过，也去过美国出差。说说个人感受，融入本来就是个主观感受很强的问题。

我在美国近两三年出差过两次，每次住一周，一次vegas一次三番，两次都遇到了racist或者素质非常低非常没礼貌的白人（都没算流浪汉毒虫那些）。我雅思7分，英语沟通绝对没有任何问题，绝对不是我表达不好导致的。在法国十年这类人遇到过两次。并不想说美国不好融入，毕竟我出差的时间太短，只是觉得美国也没有我以前想象的那么包容开放，也可能我的期待太高。

相反，我和身边欧洲朋友的体感是欧洲的融入并没有很难，只是好的融入的前提肯定是需要学会当地语言的。如果只是工作，欧洲很多国家英语也是可以的。如果是打黑工，只会中文都没问题。但是要想玩透整个系统，比如投资创业减税达到财务自由这种，而不只是做个打工人的话，确实必须要学当地语言。

至少在法国，只要学会法语，跟法国人没有任何区别，来了都是法国人。因为历史上法国一直都是殖民大国，全世界所有的法国殖民地的人口不管肤色种族都是法国人，直到今天的法属留尼汪圭亚那这些地方的人都是。法国的非法兰西族裔的人口超过一半了，包括东欧人南欧人非洲亚洲加勒比海各族裔，混的非常厉害，人口大熔炉。其实法国的民族大杂烩历史已经长达几个世纪了，比美加澳这类移民国家要更悠久。

我在法国说法语，所有人都以为我是法国出生的本地人，很少遇到法国人当我是外国人。会看脸判断是不是法国人的估计只有非常偏僻的法国外省小地方，因为看到欧洲脸以外的太少了。


---

> - Author: XJP_Banzai
> - Created: 2024-06-03 22:26:41 UTC
> - Score: 46
> - ID: l6zas9n
> - Ups=46 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l6zas9n/
>
> >> 我在法国说法语，所有人都以为我是法国出生的法国人
> 
> 
> 自欺欺人也要有点限度……

>> - Author: Relevant_Horror6498
>> - Created: 2024-06-03 22:41:02 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: l6zd0xj
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l6zd0xj/
>>
>> 🤣🤣

>> - Author: GarbageVandalism
>> - Created: 2024-06-03 23:16:03 UTC
>> - Score: 37
>> - ID: l6ziggb
>> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l6ziggb/
>>
>> 越发觉得这位是中介… 这不前两天才跟网友对线破防，现在又饶有兴致发起帖来了，多少有点不太正常

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-04 06:13:21 UTC
>>> - Score: -21
>>> - ID: l70zyye
>>> - Ups=-21 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l70zyye/
>>>
>>> 我另外一个帖子说了，我是写给有心人看的，我也的确帮到了人。你这种内心阴暗的底层鼠鼠，这些信息本来就不是给你看的。
>>> 这个版大家想发就发，关你屁事，朝阳大妈那套还要带到这里来sb? 滚你丫的

>>>> - Author: GarbageVandalism
>>>> - Created: 2024-06-04 10:26:08 UTC
>>>> - Score: 13
>>>> - ID: l71lh7e
>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l71lh7e/
>>>>
>>>> 你看你，怎么又破防了😆 我虽然是阴暗的底层鼠鼠，但毕竟也是在欧洲几国(法国、德国、芬兰)都呆过的底层鼠鼠，我的体感怎么就跟你不同哪🤔大概率是因为我层次低、眼界窄，没有渠道接触到您这样的高华🤣 

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2024-06-04 10:45:01 UTC
>>>>> - Score: -11
>>>>> - ID: l71na6h
>>>>> - Ups=-11 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l71na6h/
>>>>>
>>>>> 你们这类人除了满嘴破防，还有点别的词汇量吗？难怪你们这类人大都跟刁主席ccp互相看不顺眼，一群人小学水平菜鸡互啄

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-04 07:04:14 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: l714utc
>> - Ups=-10 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l714utc/
>>
>> 自信一点阳光一点。可能你在所在国夹着尾巴做人习惯了，所以无法想象我说的。你自己过得开心就好

>> - Author: Strict_Courage_4928
>> - Created: 2024-07-23 10:49:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: leiw12q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/leiw12q/
>>
>> OP还真不是自欺欺人，法语好的亚裔确实会被认为是法国出生的法国人

>> - Author: Suitable_Shower_118
>> - Created: 2024-08-12 10:28:19 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lhq35rc
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhq35rc/
>>
>> 在法国说法语像本地人lol一眼假

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-03 23:59:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: l6zp3gt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l6zp3gt/
>
> 哇哦，法国十年！那你有考虑过拿到法国国籍吗？🇫🇷 感觉你对法国融入的感受挺好的，不过美国遇到的那些… 哈哈，美国现在真的有点那个… 你这经历真是丰富，羡慕了！ 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2024-06-04 01:35:02 UTC
> - Score: 13
> - ID: l702xem
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l702xem/
>
> > 一次vegas一次三番，两次都遇到了racist或者素质非常低非常没礼貌的白人（都没算流浪汉毒虫那些）
> 
> 你这出差都住哪里啊？难到尽住在 Tenderloin 这种地方了？三番街头不算流浪汉，就一正常城市，哪来这么多 racist。

> - Author: BigGroundbreaking665
> - Created: 2024-06-04 05:42:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: l70x0eq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l70x0eq/
>
> 我個人經歷有限經歷來看只要會當地語言，很少會有人依舊故意繼續把你當「外人」看的，就沒那麼有互相用不熟悉的語言溝通那種隔閡感。

> - Author: Hello_Blabla
> - Created: 2024-06-04 09:51:20 UTC
> - Score: 8
> - ID: l71icw1
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l71icw1/
>
> 感觉法国特别包容，黑人可能都觉得有家的感觉。

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-06-05 00:58:56 UTC
> - Score: 19
> - ID: l75h4wy
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l75h4wy/
>
> 孤儿又来发帖了？咖喱人死完了

> - Author: iiMoska17
> - Created: 2024-06-05 01:38:40 UTC
> - Score: 20
> - ID: l75mvob
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l75mvob/
>
> 说几句法语让你sub的润友见识下呗

> - Author: Wakin_backyard
> - Created: 2024-06-05 01:47:37 UTC
> - Score: 5
> - ID: l75o6aw
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l75o6aw/
>
> 幽默

> - Author: Severe_Eagle_5786
> - Created: 2024-06-05 02:15:56 UTC
> - Score: 8
> - ID: l75s6qp
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l75s6qp/
>
> Chigga in Paris

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2024-06-05 03:41:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l763ff6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l763ff6/
>>
>> emily in china

> - Author: uniyk
> - Created: 2024-06-05 02:59:10 UTC
> - Score: 19
> - ID: l75y31j
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l75y31j/
>
> >我雅思7分，英语沟通绝对没有任何问题
> 
> 笑掉大牙。

> - Author: Walkill996
> - Created: 2024-06-06 10:28:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7coy18
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l7coy18/
>
> 我在法国，然而我不说法语...

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-10 03:23:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7wuyx7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/l7wuyx7/
>
> [removed]

> - Author: EnoughAd2300
> - Created: 2024-06-24 10:31:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: la13h1g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/la13h1g/
>
> 认真问你个问题，小黄人润欧洲找得到老婆吗？据说是织女都找不到。我见过不少一开始在欧洲的做题蛆二润加拿大来找初恋了

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-24 12:40:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la1httw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/la1httw/
>>
>> 问这问题要么是根本没来过法国，要么是自己社交能力极差。法国尤其巴黎的华人女生数量远大于华人男生，比例大于2:1，因为法国留学商科和艺术的女生太多太多了。我有朋友参加华人年轻男女聚会谈朋友的活动，永远是女生比男生多两倍以上。
>> 
>> 我老婆就是学商科的中国女生，前女友也是，前前女友也是。
>> 
>> 你朋友大概率是在德国吧？我认识一个留学德国的清华男，过来巴黎玩，感觉是一辈子没见过女生的样子，大街上看到很普通的中国女生法国女生眼睛都直了。
>> 
>> 欧洲很大好吗？欧洲不是一个国家一个城市。欧洲的多元性远大于整个北美3国全部加起来

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-24 12:42:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la1i0wt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/la1i0wt/
>>
>> 北美真的太单调乏味了，这就是我在北美的感觉。风景确实美，但是看多了还是审美疲劳。真正有意思的还是文化多元性，这个北美太欠缺了

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-24 13:12:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: la1m5st
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/la1m5st/
>>>
>>> 哈哈，你这说的是不是有点太绝对了？北美也不至于这么无聊吧？而且每个城市都有自己的特色，像纽约，洛杉矶，旧金山，芝加哥，还有加拿大温哥华和多伦多，这些城市都很不一样，也都很精彩呀！不过，相比欧洲，北美确实少了一些历史积淀，文化多元性也相对较弱，这点我同意。😊
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Suitable_Shower_118
> - Created: 2024-08-12 10:29:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhq3bhv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhq3bhv/
>
> 这么说吧，见过很多跑到法国又移民到美国的中国人，没有几个反向跑的。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-08-12 10:36:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhq3y4x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhq3y4x/
>>
>> 这么说吧，你见过的太少。多刷一亩三分地欧洲版和iwantout，大把想从美国润欧润法的。
>> 
>> 我还认识很多从美国回中国的，而且数量绝对远大于你认识的从法国二润美国的，所以可以得出结论中国好于美国是吗？

>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>> - Created: 2024-08-12 11:34:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhqadjm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqadjm/
>>>
>>> 美国回中国和美国去法国做对比，中介就这逻辑水平lol？你的information source就是一亩三分地和reddit？你认识几个真人？美国润欧的人可以忽略不计，能在美国呆下来谁会去欧洲，笑死人。反而在欧洲拿到十年居留或者拿到法籍的想去美国的不少，我都认识lol。

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-08-12 11:42:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhqbfnq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqbfnq/
>>>>
>>>> 行了，我发了那么多内容，你还能在这无脑黑我是中介，大家都知道你什么成分了。
>>>> 
>>>> 自己是美国中介就别跟这拿个小号乱喷了，这个sub有多少中介小号在控评已经太明显了。过了这么久翻我以前的post鞭尸。是不是我骂鼓吹润美骂塞班岛断了你们的财路？
>>>> 
>>>> 中介你好，中介再见，直接拉黑

>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>> - Created: 2024-08-12 12:04:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhqe4q3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqe4q3/
>>>>>
>>>>> lol破防了吧，说话逻辑自相矛盾。还起了个名字叫“美分和粉红一样傻逼”。你就这名字comment t’intégrer dans la société française ? Avec ton chinois débile ?

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:06:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhqefuj
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqefuj/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈哈，写的就是给你这种人看的，说的不就是你吗？这么急于认领啊？

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:07:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhqei7v
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqei7v/
>>>>>>
>>>>>> 我有没有integrer是你一个网上的键盘loser随便定义的吗？哈哈哈太有意思了。

>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:14:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhqfh57
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqfh57/
>>>>>>>
>>>>>>> Mdr. Ça montre ton niveau de français. En français c’est m’intégrer.  :)

>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:19:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhqg4n6
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqg4n6/
>>>>>>>
>>>>>>> lol bien sûr. Tu comprends parfaitement la société française et ton historique de Reddit prouve que tu absolument pas gardes rancune envers les États-Unis. T’es pas loser c’est claire :)

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:23:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhqgogb
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqgogb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈哈，我就是喜欢逗美国的红脖loser，休假时间太多，每天拿他们消遣一下就是我的例行娱乐，你喜欢就多看，我会多发哈哈哈

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:08:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhqep95
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqep95/
>>>>>>
>>>>>> 跟你这种傻逼中介说话哪里需要逻辑，用逻辑最后还不是被你们用经验打败。直接用你们的魔法战胜你们的魔法就完了，傻逼

>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:26:59 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhqh5it
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqh5it/
>>>>>>>
>>>>>>> 傻逼又要拉黑还要回复？中介可真是闲啊。kpi凑不上不着急？我说实话影响你业务了是吧lol。出门aubervilliers也没什么风景还是在地下室呆着爽是吧。

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:29:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhqhgdq
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqhgdq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 本来想拉黑的，但是说了，每天都喜欢拿你们这种精神美国红脖傻逼消遣，今天就逮上你了，所以就没拉黑咯，感谢你陪我哈哈哈

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:31:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhqhpvq
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqhpvq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哥们，等你回呢，别熄火啊

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:32:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhqhxq2
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqhxq2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 是是是，哈哈哈，我是住aubervilliers地下室的东北黑工，每天搬砖赚1000欧，唉法国赚的太少，也就比美利坚多一个零。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 满意吗哈哈哈

>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 13:08:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lhqn2ff
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqn2ff/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> lol傻逼中介你对美国的认知就这，果真是个狗incel。赶紧爬去健身房吧：）

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:10:57 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lhqf06m
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqf06m/
>>>>>>
>>>>>> 来来来，继续。就你这法语，骂人都如此无力，估计在法国根本骂不过别人，所以对法国心怀恨意吧。理解你，有空去看看脑子

>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:20:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhqgc0a
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqgc0a/
>>>>>>>
>>>>>>> 笑死。来来来，你说一下法语啊。估计一句也不会说吧。lol

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:24:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhqgtj3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqgtj3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯嗯嗯，我好怕怕，我不会说呢，你好厉害 lol

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:26:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhqh2az
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqh2az/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 跟一个网上的中介小号loser对线，还要听他的指示说语言，你以为我跟你一个层次的吗？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你自己是个猴，就摆好位置，被耍就完了，别还要蹬鼻子上脸

>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:31:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lhqhtio
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqhtio/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 正好我同事都放假，今天我在办公室呆着没事，回复回复你遛遛你玩。你在banlieu还不赶紧拉业务去。拉完业务还得给陈氏送货。

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:33:40 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lhqi2ck
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqi2ck/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈哈，可以可以，看来你还真的在法国。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我是这周休假在家。互相溜呗，挺好玩的

>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:48:51 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lhqk7jh
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqk7jh/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> incel休假就在家呆着？连个意大利葡萄牙法国南部都不去？果真是个loser中介，赶紧起来拉客户刷kpi去。我遛你到5点半下班lol

>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:52:57 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lhqkt6t
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqkt6t/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 哇塞，被拆穿了呢。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 确实太穷了，今年四月泰国club med度假了两周。然后上周刚全家去完加那利群岛泳池别墅回来，这周在家休息一周呢。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 唉，确实太incel了，这么热的天应该去南极度假的

>>>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:59:50 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhqltn4
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqltn4/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> lol 傻逼中介就这认知水平，还跟我扯club med。在傻逼中介眼里club med就是高端，还canary islands笑死人。aubervilliers的人果真认知有问题。

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:34:50 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lhqi840
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqi840/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 是不是住boulogne billancourt这种地方憋坏了？我住那里的朋友一年去不了一次中超，中餐也很少吃上，最后搬走了。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你是不是跟sub那个卢森堡的哥们一样憋坏了？不至于，大巴黎很多地方都比傻逼boulogne billancourt好

>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:52:30 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lhqkqrd
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqkqrd/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> lol。什么卢森堡，就你这种loser incel天天在sub上泡着拉活。我根本不来这个sub，就偶然看见你这个傻逼中介带风向不爽，正好办公室没事遛遛你。你这个傻逼中介说了那么多来说几句法语听听啊，不c2水平吗mdr

>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:53:52 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lhqky2m
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqky2m/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 好吧，你先给我学狗叫我就说

>>>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 13:01:03 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhqm03e
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqm03e/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 狗叫得听你说呀🐶aubervilliers sdf的狗

>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:54:46 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lhql33b
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhql33b/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 等你学狗叫啊，我健身房回来如果看到你的狗叫我就给你发法语满足你哈哈哈

>>>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 13:03:14 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhqmbs7
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqmbs7/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> incel你还是去健身房狗叫吧 🐶你不会说法语，狗叫几声才能让法国人理你呀lol

>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:23:51 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhqgq7l
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqgq7l/
>>>>>>>
>>>>>>> 煞笔中介一句法语不会说，说了一个词还是错的，是不是base在aubervilliers的地下室啊。我就在Boulogne Billancourt 要不来交流交流：）

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:27:34 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhqh8ar
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqh8ar/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈哈，Boulogne Billancourt 这种地方啊，你是法国中介啊？被我公布了润法的信息砸了饭碗是吧？

>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:34:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lhqi74m
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqi74m/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 一会儿法国中介一会儿美国中介，果真有逻辑：）对法规这么了解不知道boulogne billancourt的公司吗：）

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:28:17 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhqhbrp
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqhbrp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> aubervilliers太low，我住在Sarcelles，你要不要来交流一下哈哈哈

>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:37:13 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lhqik47
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqik47/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 笑你aubervilliers是banlieu陈氏的搬运工你都听不懂lol。sarcelles，你是freelance的中介吗笑死。我还以为你好歹也说个saint cloud versailles展示一下你的水平。

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:39:24 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lhqiv00
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqiv00/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈哈，说了我在逗你呢傻逼，你还真以为我跟你一样在这认真作答生怕露馅？你知道sarcelles吗？哈哈哈。Sarcelles是大巴黎治安最差的城市，我就是逗你呢傻逼

>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:43:28 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lhqjfre
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqjfre/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 连个真实信息都不透漏傻逼不是中介是什么。一句法语不会说，就会说你朋友怎么样怎么样。说几句法语来看看lol

>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:44:56 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lhqjnab
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqjnab/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> ok透露透露，赶紧透露，不然要被你戳穿了呢。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 我住你家楼上

>>>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 13:30:10 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhqqhc9
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqqhc9/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我家住顶层，你住佣人房吗lol。要不上顶层给你搭个棚子，剩的你sdf的狗没地方住。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 14:13:18 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhqxmk4
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqxmk4/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 我健身房回来了，看你刚跟这一个人自我高潮半天的记录，哈哈哈哈，太逗了。看你跟这学人说话复读真有意思，我让你学狗叫然后你可以把这个梗复读这么多遍，毫无新意。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 你在法国混的low真的是自己的认知问题，你这样的人我见过不少，你是不是以为自己是在法国才屈才不被重用，去了美国就可以大展宏图了？
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 哈哈哈，你这种傻逼去了美国就是连工作都找不到的送中炮灰，连美国走线的炮灰都比你这种只会嘴炮意淫精神美国人的炮灰成色好看。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:08:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhr7gr9
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhr7gr9/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> lol。傻逼中介这么闲，我上班遛遛你绰绰有余。你这个incel真会引申，脑补一大堆，逻辑混乱。你最厉害，日薪1000欧好棒棒😀拉黑了我还要和我聊，真是贱狗，在健身房没叫够，接着叫是吧：）

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:20:18 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhr9otw
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhr9otw/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈哈谁溜谁呢乖傻逼。你看你这贫乏无力的用词，全是我用过的段子，复读能力一流。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 就你这表达能力还想学人说话呢？不管你搁这用哪个语言也掩盖不了你只有狗的智商。哦不好意思，侮辱了狗

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:22:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhra5yy
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhra5yy/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈，sb中介利用休假时间在这回复，不是sb是什么。我重复你说的话遛你呀，就这你还回我，你连自己都情绪都控制不住不是狗是什么。我下班根本不跟你浪费一秒钟。哈哈。sb loser也就是你这样的了。一句法语也不会说在这装逼。拜拜。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:24:11 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhraf36
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhraf36/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈哈，法国死妈中介终于要下班了？祝早日倒闭。我会继续打破信息壁让你们这些中介全部死绝

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:27:33 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhrb1z1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhrb1z1/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你真是愚蠢的可笑。你自high吧，祝你在网上大展宏图。grow up and get a life。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:30:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhrblzj
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhrblzj/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我grow up没有不重要，你先get a real job，别做中介了，也别做梦了，你这过的狗都不如

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:26:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhraviq
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhraviq/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 诚心请教，在法国做中介啥时候能买得起Neuilly sur Seine 的别墅？不用大，150平就行。
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 买不起的话也欢迎你来给我做狗

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:54:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhrg0uu
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhrg0uu/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 傻逼，怎么不回了，你说的对我真的无聊，想你了。
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 继续拿你机翻的法语句子来装逼啊，给你装逼的机会，赶紧的给爷出来溜溜溜哈哈哈

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 16:14:51 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhrjyt5
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhrjyt5/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> Tu me manques bcp là mon petit chiot. Ok t'as raison, j'arrive pas à gerer mes émotions, c'est pour ça que je vais les exprimer directement ici: parmi tous les chiots que j'ai eu sur reddit, je t'apprécie le plus car t'es le plus retardé mais aussi le plus réactif, ce qui te rend tellement unique.
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> tu vois je parle français juste pour toi là mon chiot. T'es ou? Vas y sort!

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 16:27:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lhrmf0n
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhrmf0n/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> T'es encore vivant là mon chiot ?
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> T'es pas mort de la canicule dans ton tout petit studio de 10 m2 au dernier étage à Boulogne Billancourt ? Je commence à m'inquiéter pour toi là franchement. 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> J'appelle le pompier pour toi mon chiot ? C'est quoi ton adresse ?

>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 13:31:20 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhqqo4s
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqqo4s/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 好啊，楼上邻居，那要不要一起去楼下吃个饭？
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:47:28 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lhqk0bx
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqk0bx/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 哥们不好意思，没时间继续溜你了，我要去健身了。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 你继续发啊，我有时间可能会回骂，看心情了

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:41:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lhqj47r
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqj47r/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 其实你就算说你住neuilly sur seine 1000平豪宅又关我屁事，网上键盘loser打嘴炮不上税，谁不会，你这还当真了以为我拿你当回事认真回答呢？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你是不是真的是个傻逼

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:43:55 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lhqji21
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqji21/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 能理解你为什么在法国混的low了，你可能不止是incel情商，而且好像智商也有问题真的是个傻逼。

>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:46:48 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lhqjwu6
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqjwu6/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 中介急了，中介你其实自己就是个incel。你法语这么好怎么一句法语不会说呢：）好歹也让我嘲笑嘲笑你。

>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:48:26 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lhqk5db
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqk5db/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 就不发就不发，急死你，嘻嘻嘻

>>>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:49:40 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lhqkbul
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqkbul/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 哈哈哈你真有意思。如果在这线下认识你估计溜的更有意思，可惜了。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 之前被我这么溜的哥们后来读mba了，想去美国的，最后失败回国了，然后再没人被我这么溜了

>>>>>>>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 13:05:29 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lhqmo2h
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqmo2h/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 是遛不是溜。看来你不会法语更不会中文也不会英语。知道你什么圈子了，商校的圈子 lol。你再不去健身房狗叫法国人都不理你了。

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:12:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhqf8m1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqf8m1/
>>>>>>
>>>>>> 别怂，赶紧发一个post鼓吹你的观点，吹美国上限高美国融入牛逼没有歧视，赶紧的

>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 13:13:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhqnu6o
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqnu6o/
>>>>>>>
>>>>>>> 骂你两下你这个中介就熄火了，赶紧发呀。忙着在健身房给法国人学狗叫呢？

> - Author: Suitable_Shower_118
> - Created: 2024-08-12 10:30:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhq3cih
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhq3cih/
>
> 这么说吧，见过很多跑到法国又移民到美国的中国人，没有几个反向跑的。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-08-12 10:37:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhq4208
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhq4208/
>>
>> 连着发两条，感觉你有点激动啊。
>> 
>> 如果你是精神川粉红脖那就一定是你赢，我输了，欧洲很垃圾，你别破防就行。最近被搞怕了

>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>> - Created: 2024-08-12 11:27:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhq9jwl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhq9jwl/
>>>
>>> lol我法语c2在法国工作，也在美国呆过，美国人法国人我都认识，中国学生留法的留美的什么状态我都看的清楚。欧洲怎么样美国怎么样, I think I have a fairly good judgement. Statistics speak for themselves :)像你这种带风向的才是破防了吧😀

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-08-12 11:37:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhqaqm3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqaqm3/
>>>>
>>>> 巧了我法语也是c2，我也在美国呆过，我原post也说了这是我对比美国后的观察。这也是我跟美国的朋友同事讨论后的结论。
>>>> 
>>>> 这是我的观察，你当然可以有你的观察，每个人圈子经历不一样很正常。
>>>> 
>>>> 你反对我的post最好的办法，不是跟这无意义的辩论，而是自己发一个post说美国的一代华人有多好融入，多么没有种族歧视，鼓励大家润美，你自己去带个你喜欢的风向，让大家来评价一下。

>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>> - Created: 2024-08-12 11:42:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lhqbbxk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqbbxk/
>>>>>
>>>>> 如果你定义的种族歧视就是在大街上不被骚扰， then fair enough 。在美国大街被骚扰的概率无论什么种族都大于在欧洲。种族歧视还包含是否take you as an equal 。在美国的上限远远高于欧洲。欧洲人是表面礼貌，实则passive aggressive很会阴阳, 只是跟你客气，可能你还没有和他们交心 :)

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-08-12 12:21:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lhqget2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhqget2/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈哈，自己混的太low不要带上别人。看看你发的关于法国的内容，你自己就是个对法国内心阴暗的人，别人对你passive aggressive非常正常，我觉得法国人还是心善对你这种人太友好了。
>>>>>> 
>>>>>> 你那么热爱美利坚还赖在法国这干嘛呢？是不是心理变态啊

>>>>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:14:15 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lhr8lcg
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhr8lcg/
>>>>>>>
>>>>>>> 没有你心理变态呀，夹带私货带风向。我法国女朋友得听你学狗叫呀。

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:21:43 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhr9ycd
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhr9ycd/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那狗子你赶紧阻止我带风向啊，不是说了嘛，你有种阻止我带风向就赶紧发post说你的理念，精神美利坚，骂欧洲垃圾，赶紧的

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2024-08-12 15:22:50 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lhra5zz
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/欧洲尤其是法国的融入问题/lhra5zz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你说你光明正大的不敢发，跟这学人说话复读，不是内心阴暗是什么？