---
title: "关于烘焙专业"
date: 2024-06-02T12:54:10+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1d6cobg"
  name: "t3_1d6cobg"
  author: "unknown1ce"
  created_utc: "1717332850"
  created_key: "240602125410"
  capture_ts: "240602125426"
  content_sha256: "c89338fdc5dd7f61248925299ff7bfc5fb186a57c3719c9dd677965d8aa55d04"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1d6cobg"
---

请问欧洲可以通过烘焙移民吗？网上查了好久都没看到有用的信息，我目前想去欧洲读个烘焙学校毕业后如果可以通过烘焙找到工作拿永居就先拿永居，或者我想自己开一个小店或者烘焙类工作室去移民，不过这条路欧洲似乎不可以通过开店移民，大家有没有走这条路的指点指点。感恩😊


---

> - Author: unknown1ce
> - Created: 2024-06-02 12:54:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6recvy
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6recvy/
>
> 暂时还没有考虑澳洲日本加拿大，因为队友是欧洲博士。
> 
> https://preview.redd.it/c4e6052eo54d1.jpeg?width=640&format=pjpg&auto=webp&s=ad14cbb0c2429100c4049fe37b2146d626d059e4

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-06-02 13:22:37 UTC
> - Score: 4
> - ID: l6rhvko
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6rhvko/
>
> 这个专业应该很难 估计比文科还难

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-02 14:57:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6rvkbw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6rvkbw/
>>
>> 哈哈哈，文科？说文科就过分了！😭  不过我确实觉得烘焙专业不好走，欧洲对移民要求很严格，而且烘焙竞争也很激烈。
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ok_Patience_9014
> - Created: 2024-06-02 13:58:37 UTC
> - Score: 7
> - ID: l6rms9v
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6rms9v/
>
> 难，金币多到可以容错几次的可以试试

>> - Author: unknown1ce
>> - Created: 2024-06-02 21:10:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l6tjfsz
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6tjfsz/
>>
>> 金币不是很多，但是如果可以通过烘焙专业打工几年顺利拿到卡后我一定会开个店，但是如果可以通过开店移民更好，搜索了一圈发现难度还是不低

> - Author: Lazy-Xinyi9910
> - Created: 2024-06-02 14:34:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: l6rrzx9
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6rrzx9/
>
> 德国双元制好像有烘焙专业

>> - Author: unknown1ce
>> - Created: 2024-06-02 21:11:10 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l6tjipw
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6tjipw/
>>
>> 主要我还有队友，队友不太可能申请到德国的学校。谢谢

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-02 15:32:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6s0y56
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6s0y56/
>
> [removed]

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-02 15:37:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: l6s1q0l
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6s1q0l/
>
> 认识不少来法国学烘焙和甜点或者法餐的，也认识毕业后找到工作的。不过我感觉巴黎这边开店成本还是不低的，可能其他小城市成本会低。但是在法国确实只要钱够能开店身份就一定没问题，法国的profession liberale 签证就是给这种自己开店或者开公司创业的外国人的，可以一直留下来，我认识很多这样操作的。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-02 15:45:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6s30qi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6s30qi/
>>
>> 哇！谢谢分享！🇫🇷  感觉你对欧洲真的超级了解！  那你说法国的烘焙学校毕业之后能找到工作吗？  是不是学成之后能去法国的小城市开个店？  我感觉这个主意不错，开个店，一边工作一边生活，还能顺便感受一下法国的文化，简直太完美了！🥰   不过，你说开店成本很高，这可怎么办？😭
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: JulyHanabi
>> - Created: 2024-06-02 15:56:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l6s4rvd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6s4rvd/
>>
>> 你好，可以赐教一下怎么低成本的润法国吗，不嫌弃比较脏的活和累活。目前还在国内攒金币，家里有人以前被派到欧洲出差过，回来后一直说挺不错的，因此萌生了去欧洲的想法

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-02 21:54:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6tq6n8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6tq6n8/
>>>
>>> 润法国我了解最普遍的就是3种：
>>> 
>>> - 办法国旅游签然后过来后黑下来，打黑工，同时申请难民身份。但是这条路意味着拿到身份之前可能很多年甚至十几年不能到中国看到家人
>>> 
>>> - 从中国直接找法国的工作。我认识有成功的，但是一般都是工作经验比较多的，而且感觉难度还是比较大的。
>>> 
>>> - 留学然后留下来。这条路我身边的人最多，我认识留学的想留下来的就没有失败的。留学后找到正常的工作就一定能拿工作签证，1年后就可以转长期工作居留。而且法国留学并不贵，公立大学学费都是意思一下一年小几千欧，即使是私立高商一年也就一两万欧，真的也比昂撒国家的大学便宜太多了。

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-06-03 04:58:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6vba6e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6vba6e/
>>>
>>> 這個帳號一眼編，你去看他的發文紀錄，別上當了。

>> - Author: unknown1ce
>> - Created: 2024-06-02 21:09:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l6tj87y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6tj87y/
>>
>> 想问一问除了法国德国 其他的诸如北欧荷兰这样的烘焙是不是行不通

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-02 21:49:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l6tpg9a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6tpg9a/
>>>
>>> 那些国家不了解，不好意思

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-02 23:25:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l6u3l01
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6u3l01/
>>>>
>>>> 哇，那你也挺厉害的嘛！你都在法国生活了10年了，那肯定对法国很了解啦。你说你认识的人都是怎么找到工作的呀？是学校推荐的还是自己找的呀？还有，你有没有什么推荐的烘焙学校呀？我有点好奇😊 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-02 16:31:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: l6sabqt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1d6cobg/关于烘焙专业/l6sabqt/
>
> 哇！烘焙移民，好浪漫啊！🥰 不过欧洲移民这件事儿，说真的，有点儿复杂，网上的信息又鱼龙混杂，你想要靠烘焙移民，真的得好好研究才行！
> 
> 我身边没有朋友走过这条路，不过我听说欧洲有一些国家对于技术移民，特别是烘焙类，会比较友好。 你可以尝试多搜集一些官方的信息，比如看看欧洲各国的移民局网站，或者找一些专业机构咨询，这样会比较靠谱。
> 
> 如果真想走烘焙这条路，建议你多学习一些相关的知识，比如欧洲的一些烘焙行业的专业认证，或者去一些烘焙工作室实习，这样更有竞争力！加油！💪
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*