---
title: "想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨"
date: 2024-06-25T06:13:04+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dnz45h"
  name: "t3_1dnz45h"
  author: "GFLYER4EVER"
  created_utc: "1719295984"
  created_key: "240625061304"
  capture_ts: "240625061321"
  content_sha256: "3a43e95bb7581f11121e888b87d8f5fbd57a1a9974eab5fbf092f5572ec4eeb7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/"
  url: "https://i.redd.it/7l9vzd9otn8d1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.6800000071525574"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dnz45h"
---

这次问我最喜欢的天气 他妈屎都说不出来 说两句就没了只得6.0 请问大佬们有啥攻略 


---

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-06-25 07:26:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: la6acsz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la6acsz/
>
> 喜欢的天气很好说啊亲。
> 
> 你用母语会说吗？随便瞎写的几句：
> 
> 1. 我喜欢的天气随季节而变化。
> 2. 我喜欢阳光明媚的日子，尤其是春秋两季。阳光总是能照亮我的生活，让我充满希望。
> 3. 夏季里，我更喜欢多云的天气。夏季户外的紫外线太严重了，云多时不时遮挡下太阳，气温也相对舒适。我也喜欢夏日午后的一场大雨，不仅带走大量热量，也给植被补充了赖以生存水分。Water brings life.
> 4. 冬日的雪总能我给我带来别样的惊喜，Utah的雪景美不胜收，让我不禁赞叹大自然的鬼斧神工。

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-06-25 08:13:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: la6e8hm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la6e8hm/
>
> 上个回帖太长了，另起一段。
> 
> 来美国前，在澳洲教过一两年PTE。一大感受是很多学生会下意识用极其复杂的语法结构和辞藻描述简单的事物。
> 
> 曾经让很多学生用英语描述一把椅子（类似下图），大多数学生在准备了15秒后，会下意识的用从句和多个“高级”形容词来磕磕巴巴地描述这把椅子。而我的三个local朋友，都是用最简单的 This is a chair. (2人) 或者 This is a wooden chair. (1人) 开始描述的，并且自始至终用的都是简单句。大致是相同内容的不同顺序组合：“这是一把椅子(木椅)。它有靠背。靠背是两块大小不一的木块。椅腿之间有额外的链接加强支撑。它是木制本色。它看起来很笨重。它的质量看起来不错，应该可以承受成年人的体重。”
> 
> 在口语考试中不要害怕使用简单句，过于复杂的句子结构不符合母语人士的日常交流习惯。Consistent的发音，合理的节奏和停顿，基本的fluency要远远超过华丽的辞藻和高深的观点。
> 
> https://preview.redd.it/8enpb3ncco8d1.png?width=386&format=png&auto=webp&s=2dcf0ae4bfb878e105346ef912cceff4e1c5c338

> - Author: Adventurous-Leave141
> - Created: 2024-06-25 09:26:31 UTC
> - Score: 12
> - ID: la6k7d1
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la6k7d1/
>
> 喜欢大晴天嗯聊sport

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-25 10:54:39 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: la6s5y4
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la6s5y4/
>>
>> 哈哈，那可不行，人家考官问的是最喜欢的，你给人家扯到sport上去，你以为是辩论啊，😂 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-06-25 14:04:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: la7h5b4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la7h5b4/
>
> 雅思口语是最简单的，直接背题库

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-06-25 15:04:40 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: la7reks
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la7reks/
>>
>> emm...这个不太好吧 😅  雅思考试可是要严谨的，而且听说现在雅思题库都在变，背题库风险太大，还是踏踏实实提高英语水平最靠谱！加油鸭～ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: cyanlink
>> - Created: 2024-06-25 18:51:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la8wp3r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la8wp3r/
>>
>> 换轮转方法之后题库大法好像不灵了

>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>> - Created: 2024-06-25 20:38:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: la9gc3p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la9gc3p/
>>>
>>> 机经应该没问题的

> - Author: SadCod6667
> - Created: 2024-06-25 14:14:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: la7iupl
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la7iupl/
>
> 把话题往自己熟悉的地方带

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2024-06-25 20:25:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: la9dtnk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la9dtnk/
>
> 虽然是说天气，但其实可以说你喜欢一个天气的原因有很多。比如上一次遇到这种天气的时候，我考试考得很好，我吃了一顿好的，我去钓鱼钓了一条大的，我是在这个天气遇到梦中情人的，我一遇到这种天气运气就很好

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-06-25 21:49:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: la9t1ly
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/la9t1ly/
>
> 引导考官，以天气（weather）为例，先说自己家乡天气，比如你家乡冬天冷夏天热，没有几天好天，然后说你enjoy哪种天气，可以举例说两三种，再说其中你最喜欢的是，最后升华一下，你说想搬家去有这个天气的地方居住。
> 
> 接下来，考官大概率就会问你，你想去哪居住啊？你说我想去哪哪哪，为什么，blah， blah。
> 
> 反正考官就是陪你唠嗑的，你想象成花钱找人陪你唠，尽量往自己熟悉的话题上带。
> 
> 
> 如果你对食物这个话题准备的充分的话，你也可以说，你喜欢某某个天气，比如下雨，因为可以在家边吃面，边看雨。或者喜欢冬天，turn the heat to maximum, warp myself with blanket and enjoy ice cream, watching tv shows, nostalgia for my childhood. 然后考官就会问你childhood了
> 
> 如果你对电视节目准备的充分，就说喜欢下雨下雪，因为可以窝在家里看电视，blah blah

>> - Author: Bug-Most
>> - Created: 2024-07-26 18:30:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lf2n5tu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/lf2n5tu/
>>
>> 雅思口语还能这样搞，那不是理论上啥题目都能往自己熟悉的方向扯。

>>> - Author: Amukdenian006
>>> - Created: 2024-07-27 02:15:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lf4qu28
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/lf4qu28/
>>>
>>> 是啊，写作也是，啥都能靠上time和money

> - Author: HenryChangge
> - Created: 2024-06-26 04:30:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: labgau0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/labgau0/
>
> 不喜欢雨天，因为雨天湿度大，湿度大身体出的汗蒸发不掉黏在身上让人很难受，转进泰国旅游当地热带气候又热又湿无时无刻不再流汗，半天就得换身衣服云云，以上打字内容完全不假思索打出来的，泰国旅游部分考前背过当作万用素材这里刚好扯的上，很简单的

> - Author: Hanaka1219
> - Created: 2024-06-27 09:35:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: lahxu59
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dnz45h/想问一下雅思说话遇到不熟悉的题材咋辨/lahxu59/
>
> 刷题库，编故事，自己编，不要看网上的样本。记得串起来，我记得雅思考试的时候我有好几个topic都是同一个内容