---
title: "在塞班岛一年了，搞自媒体+摄影，生活过的还不错"
date: "2024-07-21"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1e8huj5"
  name: "t3_1e8huj5"
  author: "ivan_nc"
  created_utc: "1721551328"
  created_key: "240721084208"
  capture_ts: "240721084223"
  content_sha256: "86e6c77efd9210cbc46377b88ec08ae2064c2eb91dab76ef3b474d9693885c2f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "54"
  upvote_ratio: "0.9800000190734863"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1e8huj5"
---

当初只有十个金币，实在不想留学

没想到现在因为各种技能都会一些，就略过留学这一步了

接下来就是考虑考虑怎么拿绿卡，然后花两万美金读个远程硕士得了

人也不焦虑了

每天住在海景房里

有空去海钓，潜水，兜风

都不想去美国本土了


---

> - Author: ivan_nc
> - Created: 2024-07-21 08:45:16 UTC
> - Score: 33
> - ID: le79mfd
> - Ups=33 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le79mfd/
>
> 放一些这里的美景吧，非常解压的，如果是数字游民，来这还是很舒服，最低300刀就能租到海景房
> 
> https://preview.redd.it/m0urviia4udd1.png?width=2335&format=png&auto=webp&s=e34887ed5d8a52a4a4b02cb0dcf78972afe1d379

>> - Author: kyoby1982
>> - Created: 2024-07-21 09:30:53 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: le7dfhk
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7dfhk/
>>
>> $300 per day？ per month？前者可不便宜

>>> - Author: ivan_nc
>>> - Created: 2024-07-21 09:39:53 UTC
>>> - Score: 18
>>> - ID: le7e5qp
>>> - Ups=18 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7e5qp/
>>>
>>> 一个月，塞班的房子，2000美金都能租豪宅了

>> - Author: JoseSebastianW123
>> - Created: 2024-07-21 17:31:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: le95sk7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le95sk7/
>>
>> 加油，好好生活

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2024-07-21 08:55:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: le7agnd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7agnd/
>
> im a fish

> - Author: IshiharaSatomiLover
> - Created: 2024-07-21 09:02:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: le7b1ba
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7b1ba/
>
> 考個潛水教練好像還挺爽的

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-21 09:15:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: le7c6ga
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7c6ga/
>>
>> 潜水，如果感兴趣，还可以赚钱，这里潜水的旅游项目差人，收入是非常不错的，游客基本过来就是潜水。半个月前有个潜水的旅游项目，全家回国了，所以目前还没有人做。

> - Author: ivan_nc
> - Created: 2024-07-21 09:18:04 UTC
> - Score: 13
> - ID: le7cdtn
> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7cdtn/
>
> 这边物价，最贵的是蔬菜，蔬菜由分几种，胶东大白菜一颗六美金，是挺贵的，大多数蔬菜在两美金左右一磅，最便宜的是1美金一磅，肉方面，最便宜的是猪肉，几美金就能买一份，再是牛肉，天然土黄牛，一千美金一头，羊，大概两三百美金一只，自己找土人买，便宜，土鸡十美金到十五美金一只。

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-07-21 12:52:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: le7x86t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7x86t/
>>
>> 猪肉几美金一份，一份是多少?

>>> - Author: ivan_nc
>>> - Created: 2024-07-22 00:57:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: leb9ibl
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leb9ibl/
>>>
>>> 猪肉好像是3美金一磅，土人养的猪很便宜，这里能吃到很多天然的食品，金枪鱼超级便宜，6美金一磅

>>>> - Author: duliri
>>>> - Created: 2024-07-23 07:12:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: leic9o1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leic9o1/
>>>>
>>>> 我查了一下CW1就一年有效期， 这个能无限制续签么？光cw1能转成绿卡吗？哪怕仅仅是塞班岛的绿卡？这些签证包括所谓的马来西亚第二家园泰国精英签，总让人没有归属感，很容易被赶回国
>>>> 
>>>> 如果真的能给我个居住证， 塞班岛永久居住，不许找工作（类似欧盟部分国家的那种黄金签证）我都认了。我墙内有自媒体，真的去塞班岛可以买房子可以长期居住且有医疗保险这些，我觉得去躺平完全没问题。按照你的信息，我和我老婆两个人一个月一千五百美金都够了（不下馆子），撑死了两千美金一个月可以很轻松的（我家娃岁数大了，马上大学毕业了，我们就只有养老了）

>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>> - Created: 2024-07-23 09:54:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: leiqo2n
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leiqo2n/
>>>>>
>>>>> 塞班有塞班永居卡，这个卡要求是某一个年份，好像是2002年前过来的，续过某个次数的cw1,又在这里生了娃，这样子，这一批人都拿到了这个永居卡，比如最早过来的服装厂工人。这个永居卡是可以正常工作的，他们叫塞班小绿卡。我住在这里珊瑚海海边十米远的一室一厅房子里，房租一个月350，加上水电费垃圾费，一个月交给房东400(基本不开空调只吹风扇)。然后车是朋友给我用的，只象征性的收了150美金租金，油费一个月150美金，这样算下来，一个月我的基础花销是700美金，吃饭比较省一点，200美金，水果少吃，这里本地水果很便宜。一两美金一磅，但是本土不产的水果，需要船运空运，就会贵一点。这样就是900美金，如果夫妻两人打工都，更能攒下钱。我住的房子在市中心，算比较贵一点。偏远的地方，350能租到更大一点的房子。这里没有技能的，或者不想打工更喜欢自由的，开车脑子还算灵的，会去开出租车。疫情以前游客多旅游业特别火爆时，出租车一个月能赚两三千美金，多的四五千。现在旅游业受到疫情影响，出租车就主要做本地人的业务，业绩好的。一个月刨去租车油费开支，能赚2500左右，这是业绩很好的了，普通人开出租车，一开始能赚一千多就不错，慢慢的业务熟练了，刨去租车和油费开支，能剩1500就不错了。只是比起国内的外卖员出租车司机激烈的内卷好。

>>>>>> - Author: duliri
>>>>>> - Created: 2024-07-24 07:47:13 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: leoc2i1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leoc2i1/
>>>>>>
>>>>>> 那最大问题就是现在塞班岛的永居需要符合啥条件能办下来。如果能办下来，我完全可以去塞班岛躺平。我自己英语也凑合，雅思成绩四个六以上，常年外企工作经验。而且小学生加速之前我原计划是退休到海南岛买套小公寓我们老夫妻躺平的，我本人在上海，所以对海洋气候可以完全接受。
>>>>>> 
>>>>>> 我自己墙内自媒体一个与也能赚一万块左右，差不多就够塞班岛躺平了，即使自媒体被网信办封了，我去做油管，多少也能对付一点。如果能找到个本职工作就更没问题。
>>>>>> 
>>>>>> 回头我去搜一下塞班永居怎么办，你要有信息也欢迎提供哈。说实话，真的发生大规模战争，塞班岛就是世外桃源

>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>> - Created: 2024-07-24 09:01:49 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: leoim8r
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leoim8r/
>>>>>>>
>>>>>>> 塞班岛永居，没有定数的，上次给永居，好像是是因为滞留的制衣厂工人太多了。自媒体能赚一万多，来这里刚够一两个人的吃住。

>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>> - Created: 2024-07-23 09:59:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: leir5n9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leir5n9/
>>>>>
>>>>> 这里买房子，好处就是不需要交税，这是比美国本土好的一个政策，这里的房子是55年的产权，到期基本都续，这里土地并不贵，就是建房的建材和人工，需要花钱。有些买房子，一半自住，一半租出去，旅游业行情好时用来做民宿，行情不好时，就是租给打工的

>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>> - Created: 2024-07-23 10:06:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: leirtlj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leirtlj/
>>>>>
>>>>> Cw1不能转绿卡，转塞班永居倒是有好多人拿的这个，但是也是碰巧有政策，塞班有医疗保险。有些没有医保的打零工的，医院欠了医疗费，就一个月只还50美金这样子，也可以。这里只有一家公立医院，二层楼，没有大陆随随便便一个医院那么气派，但是设备是从美国运过来的，医生也有从美国本土我不知道是不是定期有派过来的这样子。自费进医院比较贵，一个感冒看一下一百美金。美军军医偶尔停靠塞班免费义诊，配眼镜都是免费给你，免费洗牙。岛上有几种免费的癌症药可以领。

>>>>>> - Author: duliri
>>>>>> - Created: 2024-07-24 07:41:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: leobkfh
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leobkfh/
>>>>>>
>>>>>> 塞班永居需要啥手续和条件吗？如果能永居其实可以考虑。 2018年以前我本来想退休后去三亚买套小房子养老的， 我喜欢海洋气候。不喜欢北方的干

>>> - Author: ivan_nc
>>> - Created: 2024-07-23 03:05:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lehkq1w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehkq1w/
>>>
>>> 这里可以自己钓鱼，抓鱼，只要不用网，都是可以自由捕捞的，但是保护的不可以

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-07-21 15:19:21 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: le8jk83
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le8jk83/
>>
>> 这物价有点贵，大概是巴黎地区的2倍。
>> 
>> 租金确实便宜。请问房价也便宜吗？正常街区的海景房大概多少一平？

> - Author: jensjun
> - Created: 2024-07-21 09:18:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: le7cftg
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7cftg/
>
> 请问你是数字游民吗？有哪些长期签证可供选择？

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-21 09:29:01 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: le7da18
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7da18/
>>
>> 我是做自媒体的，我不是数字游民，以前在国内算是，自己接项目，搞了三年，太累了，伤脑筋，还是做旅游自媒体舒服。这里的长期签证好像就是CW1签证，这个签证好像无法转绿卡。这里也有H1B，但是非常稀少，据我所知，这个岛上就一家软件公司，他们能发。其他的暂时还不知道，还有就是宗教类的了，这个得需要你是基督徒，和教会有比较深厚得联系，还有EB5，这个坑太多，暂时不讲。

> - Author: Key-Ad-9085
> - Created: 2024-07-21 09:23:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: le7cso6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7cso6/
>
> 有学历要求吗

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-21 09:29:58 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: le7dcsi
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7dcsi/
>>
>> 只要找到雇主能雇佣你，帮你办CW1就行，更多的是需要技能，但是学历不是必须的

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-07-21 22:40:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: leaoes2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leaoes2/
>>>
>>> CW1？

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-07-23 03:11:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lehlkuy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehlkuy/
>>>>
>>>> 是的，很缺修车技工，这里的车，拿到车行，都是排着队修，而且修车费很贵，修个汽车后面的玻璃，需要八百美金。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-07-23 03:12:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lehloy0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehloy0/
>>>>>
>>>>> 去美国做这个怎么拿绿卡？

>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>> - Created: 2024-07-23 03:35:23 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lehorqv
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehorqv/
>>>>>>
>>>>>> 如果你来塞班，要拿绿卡，一般只有结婚，和等娃成年了帮你办绿卡。

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-07-23 03:36:38 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lehoxll
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehoxll/
>>>>>>>
>>>>>>> 跑这么个小岛上找修车的工作机会？开什么玩笑。这种途径拿身份不就和没法拿身份一样了么？CW1不能在美国本土使用吗？

>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 03:42:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lehpn3c
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehpn3c/
>>>>>>>>
>>>>>>>> cw1不可以在美国本土使用，你别太小看这个岛了，旅游光景好的时候，导游一个月工资几万美金

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 03:43:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lehpsvg
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehpsvg/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 导游？……我还以为是什么科技公司的工作机会。

>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 03:44:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lehpxi9
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehpxi9/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这里没有大公司，这是一个旅游业为主的岛屿

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 03:45:05 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lehq1sj
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehq1sj/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 没有科技公司，没有技术壁垒，14亿人一窝蜂上很容易卷得没有位置。

>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 03:48:31 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lehqhqw
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehqhqw/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 不会有这么多人来的，大多数人来了会觉得很无聊，而且工资不高，像一个大村子，只有比较喜欢这种环境的人，或者看重这里的某些特质，比如孩子先来这里上学几年，毕业考到美国本土的大学，或者就是单纯喜欢这里慢节奏的生活，才适合来这里。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:20:13 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lehugaw
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehugaw/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我哥们现在都开始研究塞班了……

>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:26:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehv7ra
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehv7ra/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 我经过三年的疫情封锁，比较讨厌大陆和人多的地方，塞班刚好很适合我，而且这里工资虽然没美国本土高，但是对我来说，如果想拿美国本土的工资，可以读个远程计算机硕士，然后去找美国的远程工，问题也不大，但是现在发现自己更喜欢做和人打交道的旅游行业，所以就不打算这一步了，也不打算去美国本土。这里也有很多关岛来旅游的白人，接触的人也还算广泛。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:27:16 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehvayf
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehvayf/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 还搁这计算机硕士，还在线的，不知道已经成历史了？

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:28:51 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehvhn4
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehvhn4/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 我有很多项目经验，但是没有硕士学位，读一个对我来说是有好处的。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:29:39 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehvl48
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehvl48/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 项目经验不是工作经验，人家几乎不看这个。读这个真没什么好处，自学都比这强，记住我之前说的词：历史。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:32:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehvvtu
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehvvtu/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我的项目经验就是自己接项目的工作经验，我之前在国内就是签合同，接项目这样子。有空的时候可以读个硕士，只是我自己的打算，没说是必须呀。电鸭上的远程工作可以看看

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:35:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehw9eo
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehw9eo/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 那就是合同工的经验。有经验不需要读书。没说什么必须，只是否认你刚说的，读个在线硕士对你有好处的说法。国外用电鸭？这什么app名字咋这么搞喜。国外用领英和Indeed。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:36:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehwdxr
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehwdxr/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 那是你没有听过而已，我觉得有好处，没事读一个

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:37:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehwj5q
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehwj5q/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我当然知道，最出名的莫过于Gatech的OMSCS

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:42:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehx1vp
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehx1vp/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 这里的有一个硕士学位，我能想到最近的一个用处是，能去学校当老师，某个学校职工还可以有办绿卡的机会，这里不是美国大陆，很多东西不一样。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:43:14 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehx64j
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehx64j/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> CW1办绿卡？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:43:51 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehx8n8
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehx8n8/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 具体不清楚，但是肯定不是cw1，是宗教类的

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:44:18 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehxagw
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehxagw/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 感觉听上去不太靠谱的样子。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:55:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehyjtx
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehyjtx/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 这个岛上最早过来的制衣工人，几个比较聪明好学的的就是这样拿绿卡，这里华人只有五千，阶级分化比较严重。总之有空间有机会。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:57:14 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehyqky
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehyqky/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 在这个岛上拿绿卡，宗教类是走的EB4？难不成塞班岛上拿美国绿卡可以绕开EB1到EB5？

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:59:18 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehyyra
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehyyra/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 叫宣教士还是什么的，美国的规则在这里适用

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:59:42 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehz0dl
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehz0dl/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 那就是EB4，不知道这途径中国大陆人排期如何。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 05:18:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lei10j9
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lei10j9/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不太清楚，

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:29:26 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehvk7h
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehvk7h/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 在线的，不也比没有强吗？

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-23 04:30:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lehvomm
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehvomm/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 真没啥区别，老外几乎不看学历看经验，美国本土线下硕士实习都找不到你读个在线的和没读几乎一样。

>>>>>>> - Author: DehuaAi
>>>>>>> - Created: 2024-07-24 03:05:12 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lenhb0o
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lenhb0o/
>>>>>>>
>>>>>>> 塞班出生的娃和美国本土出生的娃有区别吗？然后孕妇入境塞班会有被遣返的可能吗？好像用B2去美国本土生娃会有几率被遣返？去塞班也是B2签证吗？

>>>>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>>>>> - Created: 2024-07-24 05:39:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lenzwnd
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lenzwnd/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 拿的是美国护照，美国大陆海外出生，只不能竞选总统，其他一样，去美国大陆住一段时间就有投票权和被选举权。孕妇被发现了应该就遣返

> - Author: ivan_nc
> - Created: 2024-07-21 09:41:13 UTC
> - Score: 11
> - ID: le7e9mb
> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7e9mb/
>
> https://preview.redd.it/p81v07wgeudd1.jpeg?width=4928&format=pjpg&auto=webp&s=4dcac0422c316b2ce6c772e9120c150096b04c9b
> 
> 拍的军舰岛，没滤镜没调色

> - Author: Impossible-Box-387
> - Created: 2024-07-21 12:52:02 UTC
> - Score: -1
> - ID: le7x6d0
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le7x6d0/
>
> 是不是很多人去生孩子？不要签证吗？

> - Author: Correct_Criticism734
> - Created: 2024-07-21 13:26:07 UTC
> - Score: 6
> - ID: le81oup
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le81oup/
>
> 兄弟問一下，臺灣人，電腦手機維修行業，伺服器跟網路也會。有工作機會嗎？臺灣不想待了。

>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>> - Created: 2024-07-21 19:22:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: le9q53f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le9q53f/
>>
>> 这种澳洲应该挺需要吧

>>> - Author: Correct_Criticism734
>>> - Created: 2024-07-22 03:31:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lebvb6g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lebvb6g/
>>>
>>> 確實，不過沒看到工作機會。

>> - Author: Wowwow1982
>> - Created: 2024-07-21 19:59:21 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: le9wuka
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le9wuka/
>>
>> 靠 台灣人路更多啊。想來美國可以抽綠卡、E2簽證這些都是中國人沒有的。澳洲打工度假簽證還沒名額限制，申請就有。

>>> - Author: Correct_Criticism734
>>> - Created: 2024-07-22 03:31:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lebv9o8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lebv9o8/
>>>
>>> 我比較煩的是我年紀偏大，35歲，而且更麻煩的是我的出生地在中國。所以沒辦法打工度假跟抽綠卡。E2倒是可以，但是很難轉綠卡吧？這個我不是很清楚。

>>>> - Author: Wowwow1982
>>>> - Created: 2024-07-22 03:33:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lebvlgn
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lebvlgn/
>>>>
>>>> 嗯 這比較麻煩 中國出生沒辦法抽綠卡，你年齡也過WHV年齡限制。E2沒辦法轉綠卡，但基本上跟綠卡沒啥差了。

>>>>> - Author: Correct_Criticism734
>>>>> - Created: 2024-07-22 03:37:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lebw05e
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lebw05e/
>>>>>
>>>>> 是，所以只能走EB類，目前還想不到什麼其他辦法，不過還是謝謝你。

>>>>>> - Author: Wowwow1982
>>>>>> - Created: 2024-07-22 03:38:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lebw7hm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lebw7hm/
>>>>>>
>>>>>> 日本你也可以考慮 把日文學到N2左右程度 很多工作機會

>>>>>>> - Author: Correct_Criticism734
>>>>>>> - Created: 2024-07-22 03:57:05 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lebyhgo
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lebyhgo/
>>>>>>>
>>>>>>> 其實是想逃離東亞圈子的，還是一樣在北美~

>> - Author: WindloveBamboo
>> - Created: 2024-07-21 23:00:08 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: learhlp
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/learhlp/
>>
>> 每每看到灣友這種問話都會想，不如咱角色互換得了😂

>>> - Author: Correct_Criticism734
>>> - Created: 2024-07-22 03:28:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lebuwn3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lebuwn3/
>>>
>>> 兄弟，未經他人苦，我有不得不走的苦衷。有時候都想乾脆找個人護照互換得了。

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-23 03:10:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lehlbgm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehlbgm/
>>
>> 这个需求不大，但是有工作机会，如果你会修车修空调，或者愿意学修车修空调，这里很缺，几乎每家都有车

>>> - Author: Correct_Criticism734
>>> - Created: 2024-07-23 03:12:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lehllsr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehllsr/
>>>
>>> 修冷氣臺灣有免費的培訓，特斯拉維修也可以學習。兄弟你比較建議哪個方向？我沒有家累。主要以身份跟賺錢為主，感謝回復。

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-07-23 03:37:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lehp3vk
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehp3vk/
>>>>
>>>> 我建议学修车，这里修车，补轮胎都要8美金，汽车钣金，维修，都有接不完的活，修车场的车，有些几个月了都修不好，修车技术好的话，在这里真的很赚钱。

> - Author: Alert-Housing1989
> - Created: 2024-07-21 15:14:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: le8ip20
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le8ip20/
>
> cw1无法转绿卡有什么长期待下去的方法吗，就一直续签？

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-23 03:11:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lehlgo7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehlgo7/
>>
>> 一直续，可能中间黑一段时间，然后娃成年了给办绿卡，就这样，或者婚绿。

>>> - Author: Alert-Housing1989
>>> - Created: 2024-07-23 04:02:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lehsbyv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehsbyv/
>>>
>>> 果然非长期签证的最终就是婚绿或者子女绿卡么🥲

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-07-23 04:17:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lehu67o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehu67o/
>>>>
>>>> 是的，这两个最稳。

> - Author: Available_Zebra3254
> - Created: 2024-07-21 16:09:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: le8rycs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le8rycs/
>
> 厉害了， 请问自旅游自媒体主要是做什么？地接还是？

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-23 03:12:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lehlnvd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehlnvd/
>>
>> 你只要能引流过来游客旅游，就能拿分成，自己拍素材写文案，形式不限。

> - Author: sakurall
> - Created: 2024-07-21 17:21:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: le943cc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/le943cc/
>
> 摄影是帮人拍人像吗 😂 或者帮做一些商业推广之类的?

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-23 03:15:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lehm0qz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehm0qz/
>>
>> 这里很缺摄影师，土人一个月工资一两千美金，拿着福利，然后他们特别重视party，一万美金拿来办party是常事，然后需要人摄影，后期制作成食品，价格不菲。

>>> - Author: sakurall
>>> - Created: 2024-07-23 07:49:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: leifn56
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leifn56/
>>>
>>> 我也想去了 😂这样的话，自己玩摄影好多年了  要怎么找这种工作呢？直接先去当地吗？我英语也还可以 雅思六分 日常沟通应该问题不大

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-07-23 09:14:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lein395
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lein395/
>>>>
>>>> 如果你有摄影作品的话，可以拿着帮你问问朋友，这里主要的产业是旅游，旅游又涉及到旅拍，确实有技术。应该可以办cw1,cw1到期了好像是可以续的

> - Author: PrimaryDragonfruit54
> - Created: 2024-07-22 13:46:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: ledp7lj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/ledp7lj/
>
> 能自雇吗？

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-23 03:16:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lehm6fb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehm6fb/
>>
>> 可以买一个这里成熟运营的公司，然后把家里人办过来。比如你自己想过来，可以让亲戚买一个公司，然后办你工签。

> - Author: Double-Steak4321
> - Created: 2024-07-22 17:09:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: leepsir
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leepsir/
>
> 听起来很适合养老躺平

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-23 03:17:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lehmawl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehmawl/
>>
>> 确实，虽然工资不高，但是房租很低，600-1000美金能租独立带院子的房子，有些甚至能看到海景

> - Author: ivan_nc
> - Created: 2024-07-23 03:33:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lehojwz
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lehojwz/
>
> 这里一直很缺修车的技工，如果会修车技术，在这里生活的很滋润，这里虽然最低工资只有1500，但是维修技工有很多私活可以接。这里不缺汽车零件，有公司专门卖汽车零件，所以有人上门修车，价格比修车行便宜一些。
> 
> 目前我需要找个摄影师，这里不缺活，缺的是专业的摄影师，能后期制作修图的，我们旅游行业很需要。如果是摄影师又想来这里的，请联系我

> - Author: ivan_nc
> - Created: 2024-07-23 09:28:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: leioatc
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leioatc/
>
> 这里离关岛很近，关岛，罗塔岛，塞班岛，各相距50海里，有人动歪脑筋，从塞班到罗塔是允许的，然后再用皮划艇，小船偷渡关岛。关岛最低工资比塞班高三倍。确实一直有人成功。但是，无论是走线，还是偷渡关岛，我认为最大的风险不在于个人在路上遭遇的危险，我认为最大的风险是如果川普执政，这种行为会不会因为认为带走间谍倾向而导致身份更难以拿到

> - Author: ivan_nc
> - Created: 2024-07-23 11:59:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: lej4dxk
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lej4dxk/
>
> 塞班岛特殊的中国人群体
> 
> 塞班岛有一个特殊的中国人群体，延边朝鲜族，韩国人很照顾他们，由于是同一个民族，再加上语言相通，韩国人对他们颇为照顾，延边朝鲜族在这里活得比同样条件下的华人滋润，也有更多机会。就连开出租车，也比华人开的出租车。多收两美金呢，而且主要面向对向是韩国游客，现在岛上最大的游客客源就是韩国人，会韩语，就会有更多机会。

> - Author: ImmediateDentist7171
> - Created: 2024-07-24 04:48:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lenueq8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/lenueq8/
>
> 这里都是爆100金币的码农做题蛐，看到你这样肯定眼红

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-24 05:42:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: leo0791
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/leo0791/
>>
>> 爆这么多，还不如趁早出来。国内经济是要空中解体了，硬着陆的机会都没有，家里都有车贷房贷，现在有100万现金不负债的，条件算很不错了

> - Author: Classic-Programmer78
> - Created: 2024-07-25 03:15:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: letdxoi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/letdxoi/
>
> 请有什么工作能支持生活？

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-25 03:23:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: letezb7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e8huj5/在塞班岛一年了搞自媒体摄影生活过的还不错/letezb7/
>>
>> 男的，最底层的工作是干农场，五十美金一天，非常晒，挥汗如雨，好一点的是开车，送水工，再高级的就是技工，电工，维修工。白领工作不多，华人在这来的早的就是开餐馆，开超市，开建材店。这样子。