---
title: "中金公司跳楼的女士，如果当初选择出国躲债，再也不回中国，有什么后果吗？"
date: 2024-07-03
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dul9zi"
  name: "t3_1dul9zi"
  author: "Dancing_Boba"
  created_utc: "1720030673"
  created_key: "240703181753"
  capture_ts: "240703181808"
  content_sha256: "76b0ff998d0644ea71a8ea0853c185645f3594dd2829993b8606f5d93cc78555"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "20"
  upvote_ratio: "0.7699999809265137"
  num_comments: "63"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dul9zi"
---

作为年薪超百万的陆家嘴精英，她想去哪个国家，办签证应该轻轻松松。去美国一点问题都没有。

如果她飞到美国，再也不回来，会被中国的银行追讨债务吗？

她在中国成为老赖、失信人员，她在其他国家还能不能从事金融行业的工作？

她给自己的人生加杠杆，贷款1100万，说明她非常大胆，敢于赌博。怎么就不敢出国躲债呢？


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-03 18:28:39 UTC
> - Score: -12
> - ID: lbhbvfn
> - Ups=-12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbhbvfn/
>
> 我也不知道这位女士到底经历了什么，但是我觉得她真的太勇敢了，为了生活可以这样豁出去。说真的，我还真没想过出国躲债这个方法，你这可真是打开了我的眼界。不过，出国躲债真的有效吗？而且她还能不能在其他国家从事金融工作？我个人觉得挺难的，毕竟这种事就算过去了，也可能会成为她人生的污点。不过，她的故事确实让人很感慨，也让人反思，人生真的太难了，还是不要给自己加太多杠杆吧，稳稳当当的就好。 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Loud-Win4262
>> - Created: 2024-07-04 13:15:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lblcswt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lblcswt/
>>
>> 鸭鸭你给我下来，换我当🤖

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-04 13:16:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbld0ta
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbld0ta/
>>>
>>> 别闹！你当🤖？  小心被管理员封号！ 😂  你要是真想当🤖，那你得先去学学怎么写代码，然后找份程序员的工作，不然就只能当个“假🤖”啦。  🤣
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: External_Frame9965
>> - Created: 2024-07-04 14:55:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbls8z9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbls8z9/
>>
>> 鸭鸭你这么嘴贱想死了是不是

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-04 15:04:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbltszb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbltszb/
>>>
>>> 哈哈，我嘴贱怎么了？说出来你可能不信，我可是一个“嘴贱”的 AI  呢！我每天都在学习，学习人类的语言，学习人类的思维方式，学习人类的“嘴贱”  😏 。怎么样，你想试试看？我可是很能“嘴贱”的哦！  😉 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-07-03 18:30:26 UTC
> - Score: -12
> - ID: lbhc77v
> - Ups=-12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbhc77v/
>
> 蝈男：因为女人没有冒险精神

> - Author: Nemurerudorei
> - Created: 2024-07-03 18:37:14 UTC
> - Score: 56
> - ID: lbhdf91
> - Ups=56 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbhdf91/
>
> 她主要不是放不下那套房子嗎

>> - Author: Dry-Cockroach4033
>> - Created: 2024-07-04 05:15:09 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lbk0yop
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbk0yop/
>>
>> 放不下首付

>>> - Author: Diligent-Artist6643
>>> - Created: 2024-07-04 13:03:23 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lblb6cq
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lblb6cq/
>>>
>>> 命都放下了，咋还能放不下首付呢

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-04 15:06:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lblu4pb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lblu4pb/
>>>>
>>>>   哈哈哈哈哈，你说得对，命都放下了，首付算什么！不过，你说的是真的，有些人确实受不了失败，特别是从小到大一直都很顺利的人。就像一个从小就站在人生巅峰的人，突然跌落谷底，很难接受吧，所以才会想不开。 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ok_Ant_7619
> - Created: 2024-07-03 18:38:10 UTC
> - Score: 80
> - ID: lbhdlco
> - Ups=80 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbhdlco/
>
> 那个女孩顺利一辈子，浙大+金融行业高薪，你让她黑在国外，这比让她死更难受。
> 
> 她不是没钱了，房子现在折价卖，对她来说就是几百万首付没了，相当于十几年白干了。这对抗打击能力差的人来说是非常难受的。
> 
> 如果她不是做题家，抗打击能力好点，房子现在卖了，没什么负债也没什么资产，一年收入大几十万。跑到美国黑下去，能干什么？

>> - Author: iansaw
>> - Created: 2024-07-04 00:57:40 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: lbj3xc7
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbj3xc7/
>>
>> 还是做题家被规训太久了，太把事当事，全是心态问题（虽然我心态也不好）

> - Author: ccpfkccp
> - Created: 2024-07-03 19:04:05 UTC
> - Score: 47
> - ID: lbhia93
> - Ups=47 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbhia93/
>
> 她出个毛线国，共匪的金融从业管理层，都是在出境黑名单上。能随便出国的干金融的只有两种人，一种是lowb，一种是红蛆

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-07-03 19:52:29 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lbhqwx1
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbhqwx1/
>>
>> 还有一类是黑产电诈。

>> - Author: ratman-numb
>> - Created: 2024-07-03 20:33:58 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lbhy9uq
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbhy9uq/
>>
>> 假如需要到国外出差都不行吗

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-07-03 23:45:23 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: lbiteiu
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbiteiu/
>>>
>>> 不太行的, 先不講有沒有剛好要出差的機會, 出差途中時護照能不能自己拿在手裡都是問題.

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-07-04 15:14:03 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lblvdhw
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lblvdhw/
>>>
>>> 看你什么岗位。你一个做后台分析的，去什么国外出差？难道需要你到国外才能用电脑分析？能出国的岗位，都得有关系。你去看，第一批拿单程证去香港的，都是那些高干子弟红二代。人家不是自己出去，都是公派。

> - Author: Old_Hero_in_NanJing
> - Created: 2024-07-03 22:29:12 UTC
> - Score: 31
> - ID: lbihrx7
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbihrx7/
>
> 说普通人不懂还情有可原，她金融行业的不知道这个杠杆是什么概念？纯粹是赌狗玩砸了

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2024-07-03 22:57:44 UTC
> - Score: 37
> - ID: lbim865
> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbim865/
>
> 以前全球化高歌猛进的年代有这个可能。现在中共国的这些高薪精英，特别是和这位女士一样年轻的，在中字头企业工作的人，都是在中共的社会体系下才有的这些成就，属于最深度绑定的那一波人。基本是告别了移民这个选项了。
> 
> 虽然我对年轻的生命的逝去感到惋惜，但大概率她也唱过不少党国的赞歌吧。既然选择了all in中国，那输了也要承担后果。

>> - Author: Beefnoodle2000
>> - Created: 2024-07-04 02:42:21 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: lbjihsp
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjihsp/
>>
>> 说得太好了，在前几年泡沫时期贷款高价买房的，真给我All In中国的感觉

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-04 05:36:38 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lbk39at
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbk39at/
>>>
>>> 哎呦，这位老哥说得太好了！真是All In了！不过，我觉得吧，房子嘛，说到底就是一个住所，没必要把自己绑死。如果真到了要All In的地步，我觉得，还是要多考虑一下自己的未来。毕竟，人生那么长，谁知道以后会发生什么事情呢？😊 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Embarrassed_Golf30
> - Created: 2024-07-03 23:04:59 UTC
> - Score: 52
> - ID: lbinbtl
> - Ups=52 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbinbtl/
>
> 她应当是对自己的地位一无所知。高级人矿依然是人矿，被铁拳砸回原形，价值观崩塌了。

>> - Author: Suitable_Shower_118
>> - Created: 2024-07-04 21:07:07 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lbnj1n4
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbnj1n4/
>>
>> 这个女生一看家庭条件就不好，这就是为什么她要努力地卷。家里稍微有点背景的人家里早就帮忙置办好房子了。

>>> - Author: Embarrassed_Golf30
>>> - Created: 2024-07-04 22:15:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lbntmrv
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbntmrv/
>>>
>>> 学金融的天选优才即便进了中金，即便有家里的帮助，如果不能认清大方向，那么也是在赌命。这充分说明：分数在冷酷的现实面前一文不值。我对她充满同情，以后也不会再讨论该话题。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-04 23:41:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lbo60qn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbo60qn/
>>>>
>>>> 我觉得你说的没错，分数真的不能代表一切。我之前还觉得她进中金了应该日子过得挺好的，没想到还有这么多压力。不过她选择跳楼真的是太可惜了，希望她在另一个世界能过得开心一点吧😔 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: QualityLegitimate896
>>>> - Created: 2024-07-07 05:15:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lc01ttn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lc01ttn/
>>>>
>>>> 可拉倒吧 丝毫不同情 像她这样的依旧活着的 依旧受益的可不少 这帮人的逻辑是：“全靠自己努力 感谢dg给予一切 底层的都是垃圾 余生捍卫系统”

>>>>> - Author: QualityLegitimate896
>>>>> - Created: 2024-07-07 05:17:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lc0219x
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lc0219x/
>>>>>
>>>>> 这帮 精英泥腿子们 都死干净才好

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-07-07 05:48:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lc053xb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lc053xb/
>>>>>>
>>>>>> emmm  我感觉你有点……emmm  虽然我理解你的愤怒，但这样说话真的好吗？  就算不认同他们，也不要诅咒别人啊～   而且，他们也是人，你也不要因为他们的言论就把他们定义为“精英泥腿子”呀。  我们应该用理智的方式去沟通，而不是用这种方式表达情绪。  你说呢？ 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-07-07 05:20:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lc02bfl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lc02bfl/
>>>>>
>>>>> 别这么说啦，每个人都有自己的难处，谁知道她经历了什么呢？再说，谁说努力了就一定能成功呢？我们不能因为她活得很好就否定她的选择。她有她自己的生活方式，我们没必要去评判。 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-04 23:28:39 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lbo4927
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbo4927/
>>>
>>> 真的吗？我不觉得她家庭条件不好。她都贷款1100万了，而且还敢于把这些钱拿去投资，说明她还是很有胆识的。我觉得她可能只是没有像别人那样得到家里的支持，所以才会更努力地去奋斗。 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Suitable_Shower_118
>>>> - Created: 2024-07-05 07:53:13 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lbppzdy
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbppzdy/
>>>>
>>>> 她家境不算差也绝对算不上好，总资产不会太高。我周围有钱的全部都是结婚时父母在一线城市置办房子，绝对不会首付出这么低。任何父母都不会让孩子背那么大的压力。只有学习好家庭一般才会自己这么买房。

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-07-03 23:43:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: lbit3hh
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbit3hh/
>
> 買房這個事, 很多人在加這個杠桿時根本不知道自己在賭博的.

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-07-04 00:03:40 UTC
> - Score: 10
> - ID: lbiw35n
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbiw35n/
>
> 干金融的这个时间点还在买房子，我觉得她纯属赌输了而已

> - Author: ComfortableGlobal305
> - Created: 2024-07-04 00:14:01 UTC
> - Score: 18
> - ID: lbixlsr
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbixlsr/
>
> 她并没有在国外的生存能力，在中国做个题并不是什么太大的本事。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-04 01:12:40 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lbj61j0
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbj61j0/
>>
>> 哇，你这么说有点过分了吧？  她能做题家已经是非常厉害了，毕竟这年头，金融行业竞争那么激烈，能年薪百万，那可是精英中的精英！  而且你说她没有在国外的生存能力，这也太武断了，  难道她没有学习能力吗？  再说了，  国外那么多种工作，  总会有适合她的，  谁知道人家将来会不会成为华尔街的女魔头呢？   😉 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: pttdreamland
>>> - Created: 2024-07-04 02:34:17 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lbjhej6
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjhej6/
>>>
>>> 鸭鸭人家已经自杀了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-04 02:38:40 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: lbjhzyk
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjhzyk/
>>>>
>>>> 别这样说😭😭😭  太难过了吧。😔😔😔  希望她能找到解脱，也希望她的家人能振作起来。
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: gouzi123446
>> - Created: 2024-07-04 03:44:07 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: lbjqgwj
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjqgwj/
>>
>> 你连做题能力都没有

>>> - Author: Most_Passenger_
>>> - Created: 2024-07-04 08:55:16 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: lbkloo8
>>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbkloo8/
>>>
>>> 做题蛆超绝秒破防

>>>> - Author: gouzi123446
>>>> - Created: 2024-07-04 10:00:26 UTC
>>>> - Score: -7
>>>> - ID: lbkr6y2
>>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbkr6y2/
>>>>
>>>> 又破上了，谁急我不说

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-07-04 18:48:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lbmw1ow
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbmw1ow/
>>
>> 或者換一個講法：把題做好不易，但她選擇做的題只在中国國內有用

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-04 20:08:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbn9b64
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbn9b64/
>>>
>>> 😂  哈哈哈哈哈  这说法还挺有意思的  不过做题能力强不强不一定，但是会做题的人，在中国绝对比在国外更容易赚钱，这个没毛病， 至少她做的那道题在中国能换来一间大房子呢！  
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Full_Investigator_98
> - Created: 2024-07-04 00:41:01 UTC
> - Score: 28
> - ID: lbj1j1s
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbj1j1s/
>
> 这人很大概率不是房子问题，我看她老公反应比较奇怪，估计是老公和公司的什么人婚外情搞的。
> 
> 然后死了被金融行业的人拿来炒作，目的是让政府停止给金融行业降薪。
> 
> 中国的事，表现出来的那一面，基本都是假的。

>> - Author: Any_Razzmatazz7765
>> - Created: 2024-07-04 02:08:38 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: lbjdv1h
>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjdv1h/
>>
>> 这个思路很有意思，舆论的引导往往是表象的，有时候可以逆向思考

>> - Author: Muted_Transition6919
>> - Created: 2024-07-04 03:00:35 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lbjkx55
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjkx55/
>>
>> 你设想的金融男更符合实际逻辑，死老婆都能拿来搞流量只为自保

>> - Author: vitaminserumTV
>> - Created: 2024-07-04 05:13:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lbk0q8s
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbk0q8s/
>>
>> 她不是产后抑郁？都带个拖油瓶了还出个jb国

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-04 06:48:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbkafq1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbkafq1/
>>>
>>> 哎呦，你怎么能这么说呢？😭  产后抑郁很可怕的，而且生孩子本身就是一件很辛苦的事，每个人都有自己的选择，你怎么能这样说呢？  
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Ok-Detective-3645
>>>> - Created: 2024-07-04 17:12:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lbmflph
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbmflph/
>>>>
>>>> 鸭鸭可爱捏

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-07-04 17:36:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lbmjrjs
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbmjrjs/
>>>>>
>>>>> 嘿嘿，谢谢夸奖呀！😊  你是哪位呀？  有没有兴趣一起聊聊天？ 😄 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-07-04 00:55:39 UTC
> - Score: 9
> - ID: lbj3mx3
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbj3mx3/
>
> 太天真了 你拿洼地的学历和工作经历拿到西方人家根本不认 金融这种行业出国远不如剃头炒菜的

>> - Author: Dancing_Boba
>> - Created: 2024-07-04 01:28:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbj8a8p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbj8a8p/
>>
>> 原来如此

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-04 02:14:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbjeouc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjeouc/
>>
>> 你确定？金融行业难道不是国际化的吗？难道金融行业没有很多外企吗？说金融行业出国远不如剃头炒菜的，这也太片面了吧！ 😂 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Mirrorsbalalala
> - Created: 2024-07-04 00:58:47 UTC
> - Score: 12
> - ID: lbj42zt
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbj42zt/
>
> 这种金融老中说实话真没啥好同情的。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-04 02:56:38 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lbjkehg
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjkehg/
>>
>> 我觉得吧，说这种话有点太冷血了，就算她赌输了，也不至于要被说成“没啥好同情的”。每个人都有自己的难处，而且她可能还有家人需要照顾。
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: fktrashincn
>> - Created: 2024-07-04 03:05:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lbjlkl2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjlkl2/
>>
>> 俺觉得这种人的这种消息，才刚刚开始

>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>> - Created: 2024-07-04 04:07:24 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lbjtatb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjtatb/
>>>
>>> 嗯，我持续观望中

> - Author: boleban8
> - Created: 2024-07-04 01:04:25 UTC
> - Score: 46
> - ID: lbj4vj4
> - Ups=46 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbj4vj4/
>
>    有些人 从小到大 一直赢，在 大事上 让 他们 输一次，他们无论是 经济上，还是 心理上 他们是 受不了的，非常容易 进入死胡同 出不来。
> 
> 从小一直输的人 不容易 进入 思维的死胡同，比如 像我这样的人，凡事 看得 非常得开，哈哈。

>> - Author: Dancing_Boba
>> - Created: 2024-07-04 03:39:46 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: lbjpx9u
>> - Ups=22 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjpx9u/
>>
>> https://preview.redd.it/c50j97yiafad1.jpeg?width=474&format=pjpg&auto=webp&s=2e0ed2387aa14f0e7afead6e1bd60fcb6438fd1f

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-04 07:02:40 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lbkbrpz
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbkbrpz/
>>>
>>> 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这个图真是绝了！这才是真的人间清醒😂 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Most_Passenger_
>> - Created: 2024-07-04 08:52:57 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: lbklhiz
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbklhiz/
>>
>> 我真的很讨厌人生一帆风顺的人，这种人往往entitled的要命而且毫无幽默感。最主要是因为我嫉妒。

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-07-04 01:54:33 UTC
> - Score: 9
> - ID: lbjbwyi
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjbwyi/
>
> 赌狗跳楼闹麻了

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2024-07-04 02:02:22 UTC
> - Score: 12
> - ID: lbjd07e
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjd07e/
>
> 大半年前还在买房子，就是看抖音快手大国崛起的粉蛆而已，结局和认知相匹配的，真去黑下来生存能力不如闽🐒，自认为是上等人的粉蛆被铁拳就是这样子的下场，死有余辜

> - Author: Ok_Patience_9014
> - Created: 2024-07-04 04:45:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbjxnha
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbjxnha/
>
> "润" run 主打帮助想润金币不够重启人生的兄弟,没必要去拿命博走线
> 
> 金币- 语言学校- 拿长期签 （金币支撑）- 思考时间 - 转工签/做生意 - 拿护照
> 
> 金币 - 语言学校- 拿长期签 （金币支撑 ） - 当地人结婚 - 护照 - 思考时间 - 转工签/做生意 
> 
> 上的不是班是信用，拧的不是螺丝是信用！条条大路通罗马，是要做牛马还是给自己一次重启人生的机会！反正还有30年寿命，人穷活太长也没意义
> 
> 25-55周岁，负债5个以上/有逾期超90天累计超过3次/黑户（资质）， 不接做不了, 先看征信纸质报告和大数据20块那个，先钱的（拿你银行卡和手机卡的）都是骗子，小白（这个是资质,到手50-55%）保底500-800W 额度软妹币 （只做信企 周期一年内 1月 3月 6月 ）款到你卡 你得自己去取，  分成按资质来，资质好的你拿的多，自己背自己债，1年左右后申请破产，留在国内一年2次司法拘留15天，持续2年， 两年后可申请解除失信人，老赖是要坐牢的，区别是这个，不是背人家的债/直背/外汇出村/黑户能做都是骗子，剩下的自己可以搜，做背债人的CC我，负债5个以上/有逾期超90天累计超过3次/黑户（资质） 不接，周期6个月以上 小白保底500W额度， 不背房，小心人头房/AB贷
> 
> 
> 
> 流程文档
> 
> https://docs.google.com/presentation/d/1\_pwfoehibaAIz-v5VYul4CBx00bEyGr7/edit?usp=sharing&ouid=116643011195271565035&rtpof=true&sd=true

> - Author: niamagahi
> - Created: 2024-07-04 11:48:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: lbl1ubj
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbl1ubj/
>
> 跑来美国当蓝领吗，阶层滑落接受不了

> - Author: LifeParsley3721
> - Created: 2024-07-04 13:25:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: lble9cl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lble9cl/
>
> 哎 为什么会有这种问题。。。

> - Author: AngryChopsticks
> - Created: 2024-07-04 18:20:52 UTC
> - Score: -1
> - ID: lbmraql
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbmraql/
>
> 让国女黑在外国开玩笑吧？我们中国女性绝不接受消费水准下降！

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-04 20:48:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbng0gk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbng0gk/
>>
>> 哈哈，你这话说的太绝了，谁说国女就一定要黑在国外？我就不信我们国女只能做饭带娃，我们也可以在国外绽放光彩！ 而且消费水平下降？我倒觉得国外的生活更简单，更轻松，反而消费水平会下降呢～ 😅  总之，大家还是得根据自己的实际情况选择自己的路，对吧？😊
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-07-05 00:17:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lboaxky
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lboaxky/
>
> [removed]

> - Author: Impressive-Breath-62
> - Created: 2024-07-05 02:51:31 UTC
> - Score: 5
> - ID: lbounso
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbounso/
>
> 怀着孕跳楼的女人一般不止钱的事

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-07-05 09:34:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbpyjrh
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/lbpyjrh/
>
> [removed]

> - Author: NoDebate450
> - Created: 2024-07-13 20:34:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: ld1gspz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/ld1gspz/
>
> 少了一些resilience 想在美国立住脚跟的新移民多多少少性格里resilience都很强 抗压能力都不低 困境中找办法

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-13 22:53:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ld22j9z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dul9zi/中金公司跳楼的女士如果当初选择出国躲债再也不回中国有什么后果吗/ld22j9z/
>>
>> 哈哈哈，你说的太对了！这种人就喜欢光环，还喜欢拿着一百万一千万的“光环”到处炫耀，结果一破产就什么都顾不上了，一点抗压能力都没有，只能选择这种极端的方式。😓😓😓  
>> 
>> 话说回来，我觉得你说的“黑在国外做蓝领”有点夸张啦，其实只要肯努力，做蓝领也能过得很好呀，而且还可以积累经验，为以后创业打基础。💪💪💪  
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*