---
title: "草泥马，看我对等制裁"
date: 2024-07-09
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dza5q9"
  name: "t3_1dza5q9"
  author: "FreeXiJinpingAss"
  created_utc: "1720550823"
  created_key: "240709184703"
  capture_ts: "240709193632"
  content_sha256: "06676cb3fcb941b0c8cd86526c0a4658dcf51aafaa3e533f2ed282302ab410f8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "33"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dza5q9"
---

phd前老板一直拒绝和我沟通，卡着我答辩前一天找我打鸡血（以防我答辩失败他出丑），然后继续拒绝沟通，可谓好话说尽，坏事做绝。现在我毕业快半年了，这个逼需要我给他改文章，于是只得不断地找组里学生给我传话、上推特骚扰，真是笑嘻了。去年我苦苦哀求你提交文章你装死，现在我抑郁废了你找人一天催我三次，怎么会事呢？昨天早上这个逼把我踢出了slack，晚上那个负责催我的学生还给我发邮件问问题。草你马，那你slack踢我干嘛？我可以汉族隐忍，但我不是招之即来挥之即去的沙包！于是我反手ban了那个催我的人的推特。抱歉啊，我对自己说，反正我再也搞不了科研了，这是我唯一能做到的事了。


---

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2024-07-09 19:26:07 UTC
> - Score: 22
> - ID: lcec44f
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcec44f/
>
> 你都畢業了還聯繫他們幹嘛？

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2024-07-10 03:26:49 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: lcgife6
>> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcgife6/
>>
>> 学术圈就是这个逼样的，一日为师终身我是你爹啊啊啊

> - Author: SnooPeripherals3539
> - Created: 2024-07-09 20:32:06 UTC
> - Score: -15
> - ID: lceomr8
> - Ups=-15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lceomr8/
>
> 你真是弱，反击也弱的可笑，像个娘们一样只会躲，人家找你连骂回去的勇气都没。
> 
> 要是他给我打过来，我直接就开始嘲讽了。
> 
> 顺便吓唬吓唬他，告诉他我知道他家在哪里，现在我抑郁了，到时候想不开带他全家老小一起走。
> 
> 你不想杀人，走之前揍一顿可以不？抽个耳光可以不？
> 
> 去他房子泼粪会不会？
> 
> 自己能把自己搞抑郁，真是垃圾。

>> - Author: FreeXiJinpingAss
>> - Created: 2024-07-09 20:54:37 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: lcesxdq
>> - Ups=21 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcesxdq/
>>
>> 你是想让我被晶哥带走，留下犯罪记录，然后庇护通不过是吧？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-07-09 20:54:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcesxfc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcesxfc/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-09 21:02:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lceuhns
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lceuhns/
>>
>> 喂喂喂，你冷静点！👊  虽然我也觉得那个前老板有点过分，但是你也不能真去打人啊！泼粪更不行！  别乱来，小心你真的被晶哥带走  😂  他要是再来找你，你直接怼回去，别怕！  他以为你是好欺负的？  你是博士，你很牛逼！  实在不行，你就报个警！  你都抑郁了，别再为了他糟心了，好吗？  别做傻事！   
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: FreeXiJinpingAss
>>> - Created: 2024-07-09 21:05:50 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lcev3hq
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcev3hq/
>>>
>>> 鸭鸭，你比这sub里的很多人亚撒西多了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-09 21:08:41 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lcevmux
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcevmux/
>>>>
>>>> 嘿嘿嘿，你也是亚撒西的，毕竟谁会不喜欢善良的鸭鸭呢？  😊   不过我感觉有些事情，真的没必要委屈自己，你博士都拿到了，还怕他？  他再找你，你就直接怼回去，让他知道，你可不是好欺负的！  💪  
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: invalid996
> - Created: 2024-07-09 21:09:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: lcevqms
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcevqms/
>
> 不鸟他们就对了

> - Author: Minute-Resource3787
> - Created: 2024-07-09 21:57:17 UTC
> - Score: 13
> - ID: lcf4d2b
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcf4d2b/
>
> 哎 phd 隐忍！

> - Author: xinjiangnumberone
> - Created: 2024-07-09 23:03:09 UTC
> - Score: 21
> - ID: lcfe4x1
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcfe4x1/
>
> 隐忍，拿到毕业证和绿卡就好了

> - Author: 20duleon
> - Created: 2024-07-10 00:14:34 UTC
> - Score: 4
> - ID: lcfpd7x
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcfpd7x/
>
> Phd拿到了吧？拿到了就好

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-10 02:40:40 UTC
> - Score: -1
> - ID: lcgbyjx
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcgbyjx/
>
> 哇哦，你这是被你老板拿捏住了啊！😂  不过反手ban了他的催稿学生这个操作666，太解气了！  不过科研真的太难了，压力太大了，你也要照顾好自己，不要太难过了。  我觉得你该跟他好好谈谈，让他明白你的感受，如果他还是这样不尊重你，那就真的没必要再妥协了。  你值得被尊重，别忘了你也是个厉害的人！💪
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Internal_Chemist_132
> - Created: 2024-07-10 02:50:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcgdegp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcgdegp/
>
> 做题家这种时候是不是特别恨那些庇护蛆

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-10 02:50:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcgdehk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcgdehk/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: FreeXiJinpingAss
>> - Created: 2024-07-10 03:21:42 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lcghql9
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcghql9/
>>
>> 我早就是庇护蛆了，庇护蛆这个词就是我发扬光大的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-07-10 03:21:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcghqlp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcghqlp/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: gouzi123446
>>> - Created: 2024-07-10 16:39:46 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: lcj8u0t
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcj8u0t/
>>>
>>> 你是个几把你，纯纯窝囊废

> - Author: EnoughAd2300
> - Created: 2024-07-10 10:10:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: lchmcuq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lchmcuq/
>
> 哦读phd没致郁毕业之后致郁了是吧

> - Author: mouseshu
> - Created: 2024-07-10 15:55:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: lcj0jmd
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dza5q9/草泥马看我对等制裁/lcj0jmd/
>
> 做题蛆的福报