---
title: "来点建议"
date: "2024-07-06"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dwrmn4"
  name: "t3_1dwrmn4"
  author: "Scintilla_owo"
  created_utc: "1720278221"
  created_key: "240706150341"
  capture_ts: "240706150356"
  content_sha256: "bdc857aa079d7d1454f5217f7a05d4f6a3fb3fd2c4fdf42d23f2713906160d30"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dwrmn4/来点建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dwrmn4/来点建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dwrmn4"
---

浙江新高三，大概能考个普通一本，普通工薪家庭大概存款15--20金币，想大一或大二申加拿大的大学，不要bc和Ontario（呆不起），给点建议（可以接受北边）


---

> - Author: CelebrationPitiful28
> - Created: 2024-07-06 16:03:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: lbwqtr1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwrmn4/来点建议/lbwqtr1/
>
> 你這個預算，你也沒說語言成績怎樣，大西洋省college吧，也別大城市名校了，就業導向

>> - Author: RAINstormmer
>> - Created: 2024-08-24 06:29:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljo38aw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwrmn4/来点建议/ljo38aw/
>>
>> 大佬，我就是这样打算的，目前准备雅思中，争取考四个6然后申请大西洋省college，然后读个护理或者木工，您觉得任何？但不知道明年大选读两年拿三年工签的政策会不会变动，天天都非常焦虑😩

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-06 19:40:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbxrxow
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwrmn4/来点建议/lbxrxow/
>
> 哇！目标加拿大！想去哪儿玩呀？🤩  15-20个金币，还是可以的，不过你确定不想考虑BC和Ontario？ 毕竟这两个省份的大学选择比较多，而且资源也比较丰富，就业机会也会相对更多。不过你既然说了不想去，那鸭鸭肯定支持你！😊  北边的话，可以看看阿尔伯塔省和曼尼托巴省的大学，听说这两边的风景很不错，而且生活成本相对低一些，也许会更适合你。  不过申加拿大大学，语言成绩很重要，你打算考哪种考试？雅思还是托福？  还有，你想学什么专业？  我帮你找找看有没有合适的学校和专业吧！😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2024-07-06 19:50:36 UTC
> - Score: 4
> - ID: lbxtkyl
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwrmn4/来点建议/lbxtkyl/
>
> 这个预算读个勾八加拿大大学，学签能不能过都暂且打个问号

> - Author: Better_Bad_7277
> - Created: 2024-07-10 13:04:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: lci72wb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwrmn4/来点建议/lci72wb/
>
> 学厨子润吧