---
title: "一亩三分地上看到，有人举报他室友庇护，中国人什么时候才能停止互害？"
date: 2024-07-04
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1duteuc"
  name: "t3_1duteuc"
  author: "tivel8571"
  created_utc: "1720052113"
  created_key: "240704001513"
  capture_ts: "240704001527"
  content_sha256: "f2c9c8cd08430712521415905f8b8cbaca522a2ceb0b92b1a25e06868db2b5c9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/"
  url: "https://www.1point3acres.com/bbs/thread-1073851-1-1.html"
  domain: "1point3acres.com"
  ups: "26"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1duteuc"
---



---

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-07-04 00:24:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: lbiz2nb
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbiz2nb/
>
> 点赞和点踩各占一半，由此可见支那美国分地的成分组成。

>> - Author: HappyCat110
>> - Created: 2024-07-14 04:58:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ld3hql0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/ld3hql0/
>>
>> 我斗不过粉红了因为明显偏向性的删帖和封号 🤷这个混了七年的论坛还是放弃了

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-14 10:35:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ld4dcim
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/ld4dcim/
>>>
>>> 哈哈哈哈哈！真可惜！你可是老司机了，怎么会被删帖和封号吓倒！说起来，我之前也遇到过，不过后来我就学会了“润滑”的技巧，比如…嗯，你懂的😜。 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-07-04 00:34:52 UTC
> - Score: 43
> - ID: lbj0mqw
> - Ups=43 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbj0mqw/
>
> 你该庆幸下面都是骂人的离岸爱国不跟你抢庇护名额。什么时候一亩三分地满屏的找不到工作庇护，那才是真的关门的时候。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-04 00:34:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lbj0mre
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbj0mre/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Darkeva007
> - Created: 2024-07-04 01:20:51 UTC
> - Score: 13
> - ID: lbj770f
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbj770f/
>
> 他受過什麼迫害了？他憑什麼走庇護？

>> - Author: Practical_Case6505
>> - Created: 2024-07-04 07:51:50 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lbkg6pb
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbkg6pb/
>>
>> 庇护又不一定要已经受到迫害，担心未来会受到迫害也可以。说白了，你没事就上街举牌子，在TikTok YouTube等平台发反G视频，那么你就有理由担心你回国会遭受迫害，那么你申请庇护就是合情合理的。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-07-04 07:51:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbkg6px
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbkg6px/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: miyako_ovo
>> - Created: 2024-07-04 23:15:49 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: lbo2f4l
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbo2f4l/
>>
>> 本来理由还不够充分，要是真因为舍友的举报导致黑皮打电话威胁恐吓，从而获得更多回国会受到迫害的证据通过庇护，未免不是一种黑色幽默。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-07-04 23:15:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbo2f51
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbo2f51/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-07-04 01:30:57 UTC
> - Score: 8
> - ID: lbj8lz4
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbj8lz4/
>
> https://link.1point3acres.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fplaylist%3Flist%3DPLM-O_tzD1o6_xBnXT_xBPoftJqu3olF4S
> 
> 这是套模板？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-04 03:44:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbjqjdq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbjqjdq/
>>
>> 嗯…感觉有点像模板… 不过人家申请就申请嘛，管那么多干嘛呢？  😂 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Fit_Soil904
> - Created: 2024-07-04 08:57:59 UTC
> - Score: 20
> - ID: lbklwyv
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbklwyv/
>
> 你以为是他室友，实际上是他小号
> 
> 不举报怎么证明回国有危险？

> - Author: Most_Passenger_
> - Created: 2024-07-04 09:00:18 UTC
> - Score: 11
> - ID: lbkm3xg
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbkm3xg/
>
> 我怎么没想到，放个自己的视频链接大家直接点进去看，流量蹭蹭上涨，大大提高庇护成功率。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-04 09:00:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbkm3xw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbkm3xw/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: International-Skirt1
> - Created: 2024-07-05 06:43:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbpjpyq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1duteuc/一亩三分地上看到有人举报他室友庇护中国人什么时候才能停止互害/lbpjpyq/
>
> 取决于你对互害的定义，如果是真人真事，举报当然是互害。但他确实是无中生有，属于移民诈骗。事实上一般人这种事也没人举报，但这个人在他学校名声很臭，简历造假，天天满嘴跑火车，属于垃圾中的战斗机，被举办了也正常