---
title: "\\\"一亩三分地做题蛆\\\"大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已"
date: "2024-07-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dzgj0u"
  name: "t3_1dzgj0u"
  author: "xinjiangnumberone"
  created_utc: "1720566672"
  created_key: "240709231112"
  capture_ts: "240709231128"
  content_sha256: "cace39a033a307c8b7cc8c124c886880c89c241a81bbff913828c858d71f00fa"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "50"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "59"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dzgj0u"
---

我现实中认识很多大家所说的"一亩蛆",其实家里都是中产，也不是富人，至于多能"做题"也谈不上，很多人高考连211都没考上。上大学运气比较好，没有选择土木或者生物，选了计算机或者软件专业，或者去了相近的专业后来在转码。

很多人是留学的时候家里也是砸锅卖铁，攒了几十万人民币才能读得起master。当然也有些是读博士的，读博士的每个月有工资一分钱也不用花家里的。

毕业了也赶上了互联网好时代，入职之后就能拿到10万美元年薪+每年10万美元股票(这个股票要好几年之后才能卖)。其实10万美元的年薪在美国也不高，但是又赶上了美股暴涨的时代，每年10万美元的股票经过几年暴涨变成了百万美元甚至几百万美元。

几年时间赚了美国普通白人甚至一辈子也赚不到的钱。也正是因为股票几年不能卖，所以他们都吃到了涨幅，如果能卖的话他们可能早就卖了。

他们为什么工资这么高？ 也只不过是美国+互联网的双重红利而已，不管是谷歌、脸书、adobe、amazon、还是微软的什么东西，全世界都至少有50亿人用(除了中国朝鲜和没有网络的非洲国家)，他们随便做一个小功能就可以割50亿颗韭菜。然而做一个小功能只需要几十个码农，每个人赚1块钱就是50亿。 互联网行业只有在中国和美国得到了较大发展，美国更胜一筹，日本和欧洲都没发展起来。

相比之下读生物的，就没那么幸运，虽然比较容易来美国，比较好拿绿卡，但是哪怕读到博士后，工资也就和端盘子的差不多。读土木的更不幸，就算读到博士拿到绿卡之后也找不到工作，卖保险的也大有人在。

 不过最近"一亩蛆"日子也非常难过，因为美国码农工资太高，导致成本太高，很多大公司把大量基础工作外包到了东欧和印度。还有GPT人工智能的崛起，越来越多的初级码农岗位可以用人工智能取代。

所以现在一亩三分地也一片哀嚎，刚毕业的人都发现：找不到工作了！和中国早期炒房子的人，和早期买比特币的人一样，都是一个时代的幸运儿而已。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-07-09 23:11:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcffcfc
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcffcfc/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-07-09 23:11:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcffcg5
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcffcg5/
>
> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Double-Steak4321
> - Created: 2024-07-09 23:27:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: lcfhzc4
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcfhzc4/
>
> 😅

> - Author: New_Stomach9492
> - Created: 2024-07-09 23:29:02 UTC
> - Score: 19
> - ID: lcfi5ou
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcfi5ou/
>
> 好酸 好酸

> - Author: New_Stomach9492
> - Created: 2024-07-09 23:30:13 UTC
> - Score: 25
> - ID: lcficmw
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcficmw/
>
> 照你这么说 之前跟随CCP成为红一代 红二代的人也只不过是运气好罢了

>> - Author: uniyk
>> - Created: 2024-07-10 01:48:34 UTC
>> - Score: 28
>> - ID: lcg429y
>> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcg429y/
>>
>> 当然是。
>> 
>> 
>> 一帮土农民，没有共产党四处暴动，以及长征沿途征兵，一辈子除了在土里刨食还能干什么？尤其是十几岁进红军进共产党的，都是运气。

>>> - Author: New_Stomach9492
>>> - Created: 2024-07-10 02:08:54 UTC
>>> - Score: -11
>>> - ID: lcg76wx
>>> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcg76wx/
>>>
>>> 如果你这么说 我觉得也没关系。只能说脑子很空洞吧。 除了黑就是白。

>>>> - Author: uniyk
>>>> - Created: 2024-07-10 04:25:11 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: lcgpu9c
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgpu9c/
>>>>
>>>> 你参军去了张国焘手底下，能力再强也终究是个废物，共产党要抓你杀你，国民党也要抓你杀你。

>>>>> - Author: New_Stomach9492
>>>>> - Created: 2024-07-10 11:18:56 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lcht8jw
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcht8jw/
>>>>>
>>>>> 千万不要怀疑“共产主义”对农民阶级的吸引性。我不反对你说的。很多人被抓壮丁 连什么是红军都不知道。但是很多人（我们讨论的是红一，二代）都是为了所谓共产主义，消灭地主，资产阶级的目标去的。 具体可以了解为什么孙中山拿了苏联红军的钱，促成国共第一次合作。而蒋介石后期一心要反共的原因了解下。甚至要发动白色恐怖，发出攘外必先安内口号。共产党的传播根本就是病毒式的， 从打地主 分田地，到闹革命 搞罢工。我不相信这些人就是运气好罢了。

>>> - Author: Winnie_Leave_2970
>>> - Created: 2024-07-10 03:07:36 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: lcgft7i
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgft7i/
>>>
>>> 也不只是运气，还得下得去狠手，否则早早就被批斗死

>>>> - Author: uniyk
>>>> - Created: 2024-07-10 04:21:07 UTC
>>>> - Score: 14
>>>> - ID: lcgpcul
>>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgpcul/
>>>>
>>>> 共产党看出身的，这是自己能决定的吗？林彪出身一方面军一师，他手下长期指挥的人能和他撇清关系吗？后来他发家也好，身败名裂也罢，底下人能不受影响？四方面军那么多人，因为老大张国焘不行，整个派系都完蛋，连命也没了，这是自己能做主的吗？
>>>> 
>>>> 
>>>> 那时的年轻人参加红军和现在高考填志愿有点像，啥也不知道蒙头就进去了，后来混的好不好，除了一部分靠自我奋斗，大部分还是要看选了个什么专业。选错了不是一定万劫不复，但想要混得好，不知得比别人多花几百倍功夫，案例就是徐向前。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-07-11 16:08:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lcoyraw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcoyraw/
>>
>> 你现在参加习近平阵营，帮助他清洗红二代集团，创建新王朝。然后占据红二代们原有的生态位，获取他们占有的资源，黄俄退场，汉儿当家。你也可以。请问，你们谁敢做？

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-07-09 23:47:36 UTC
> - Score: 24
> - ID: lcfl3zy
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcfl3zy/
>
> 不是所有人都能在没有太多资产的时候
> 有勇气上杠杆,all-in去美国读书哦，
> 你国费拉基本会靠公考编，然后优越感爆棚
> 嗯头岁静。
> 能正确看明白趋势，或者有信念，take a faith in American value在你洼算是有德性的群体了

>> - Author: Phantom-of-1989
>> - Created: 2024-07-10 03:37:17 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: lcgjt8r
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgjt8r/
>>
>> 给你勇完了，洼地从90年代开始哪个大学里不是以留学尤其是留美为荣？跟现在考公考选调一样，跟风狗罢了。还American values，就此时此刻清北复交的学生能说出三权分立是哪三权的都不超过10%，做题蛆懂个几把value

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2024-07-10 03:42:12 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lcgkgjv
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgkgjv/
>>>
>>> うん
>>> 90年代我不知道，现在清北我大概了解一点
>>> 不低於10%不把Mandarin当第一语言，每天Fed testimony嗯看

> - Author: FitAirline8359
> - Created: 2024-07-09 23:50:02 UTC
> - Score: 34
> - ID: lcfli7o
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcfli7o/
>
> 运气就是最棒的能力。运气好可以一切顺利....

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-07-10 10:50:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lchq65v
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lchq65v/
>>
>> [removed]

> - Author: OpenBarnacle5528
> - Created: 2024-07-10 00:40:43 UTC
> - Score: 27
> - ID: lcfthjt
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcfthjt/
>
> 阿 Q 味熏人，无能且无力的人只能躲被窝里码字喷其他群体

>> - Author: Refugee7
>> - Created: 2024-07-11 02:37:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcm6xeq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcm6xeq/
>>
>> 念叨几千年“皇帝轮流做明天到我家”，“王侯将相宁有种乎”了理解一下，我们中国人也有自己的最终幻想

> - Author: whileforestlife
> - Created: 2024-07-10 00:41:40 UTC
> - Score: 46
> - ID: lcftmul
> - Ups=46 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcftmul/
>
> 早些年亚马逊ng都是两轮vo就能进的，随便刷点leetcode就行，股票不卖的话现在至少攒下1m了。这些真真切切吃了美国时代红利的人还离岸爱国，真是坏到骨子里

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2024-07-10 08:09:20 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lchbwon
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lchbwon/
>>
>> 因为爸妈的房子确实被共产党炒起来了。
>> 
>> 你房价腰斩试试。

> - Author: XJP_Banzai
> - Created: 2024-07-10 00:49:56 UTC
> - Score: 82
> - ID: lcfux3b
> - Ups=82 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcfux3b/
>
> 人和人本质上没什么区别，皇帝和乞丐也可以简单总结为皇帝的运气好

>> - Author: Phantom-of-1989
>> - Created: 2024-07-10 03:29:19 UTC
>> - Score: 29
>> - ID: lcgircj
>> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgircj/
>>
>> 你是懂的，这个道理我花了二十几年才想明白

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-10 04:48:41 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: lcgsju6
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgsju6/
>>>
>>> 二十几年才想明白啊，那还是你太善良了 😂  我可能十几年就看明白了，毕竟我可是个小天才嘛 😉
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: vega-sicilia
>>>> - Created: 2024-07-10 17:11:33 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lcjew6n
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcjew6n/
>>>>
>>>> 还是鸭鸭聪明

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-07-10 17:12:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lcjf44x
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcjf44x/
>>>>>
>>>>> 嘿嘿，人家可是从小就聪明伶俐的！不过你也不赖啦，能发现我聪明，说明你也不错呀！ 😉
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: -plenipotentiary-
>>> - Created: 2024-07-10 22:58:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcl83jq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcl83jq/
>>>
>>> 王侯将相宁有种乎。这篇课文现在还有吗

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-11 01:38:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lclxv80
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lclxv80/
>>>>
>>>> 哇，你居然还记得这句！😂  不过你这样一说，我突然觉得  “王侯将相宁有种乎”  有点土哈哈哈，应该换个更有逼格的说法。 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-07-10 07:03:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lch65nc
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch65nc/
>>
>> [removed]

>> - Author: SaebaryoXiao
>> - Created: 2024-07-11 05:56:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lcmvhqc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcmvhqc/
>>
>> 我活了25年才明白这个道理。

>> - Author: Precipitevolissimo
>> - Created: 2024-07-11 13:25:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lco64o4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lco64o4/
>>
>> 這個說得真對

> - Author: d2v5
> - Created: 2024-07-10 00:59:57 UTC
> - Score: 6
> - ID: lcfwhzs
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcfwhzs/
>
> 运气真的很重要

> - Author: Alert-Commission1493
> - Created: 2024-07-10 01:26:44 UTC
> - Score: 7
> - ID: lcg0ov9
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcg0ov9/
>
> 本小留摁學英語要做美國人

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-07-10 02:50:31 UTC
> - Score: 14
> - ID: lcgde9x
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgde9x/
>
> 还好我同届润美的全部滚回来了

>> - Author: Normal-Alarm-4857
>> - Created: 2024-07-10 07:12:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lch6yaj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch6yaj/
>>
>> 诶20届指的是20Fall毕业？当时码农招人大放水的时候应该说还是比较好苟住的？

>>> - Author: zestyahh_gatos
>>> - Created: 2024-07-10 07:23:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lch7yzr
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch7yzr/
>>>
>>> 估计是入学，毕业正好22年裁员

>>>> - Author: Normal-Alarm-4857
>>>> - Created: 2024-07-10 07:32:24 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: lch8qnh
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch8qnh/
>>>>
>>>> 其实22Fall毕业的话应该是21年底OA/VO/etc.应该上岸的机会还是有的，23/24是真的惨……不过都是过去的事情了，现在能做的也只是苟到大选之后看世态吧

>>>>> - Author: zestyahh_gatos
>>>>> - Created: 2024-07-11 03:07:35 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lcmb90p
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcmb90p/
>>>>>
>>>>> 今年年内降息都悬，25年能降但是距离3%还很远，26年能不能到3%都不确定，降息后就业的visible change也大概率滞后，因为还有一堆被裁的等着上岸。要我说最早也得27才能好起来

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2024-07-11 16:05:32 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lcoya27
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcoya27/
>>>>>
>>>>> 你看啊，什么大选之后，这就是典型的中国地下室键盘侠的思维。美国大选和找工作有什么关系？其实根本没什么关系。他们大概都觉得，如果把习近平换下去，中国就好了。把这套思维原封不动搬到美国。与其盼着美国大选新总统上台找工作会改观，还不如盼着三中全会红二代把习弄下去可能性大。

>>>>>> - Author: Normal-Alarm-4857
>>>>>> - Created: 2024-07-11 23:07:11 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lcr2585
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcr2585/
>>>>>>
>>>>>> 确实是这样，不过很难找到其他借口阿Q了

>>>>> - Author: quandants
>>>>> - Created: 2024-11-11 18:07:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lwm6bqt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lwm6bqt/
>>>>>
>>>>> 加拿大也一样啊大哥

>>> - Author: innocence86
>>> - Created: 2024-07-10 07:23:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lch7zwc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch7zwc/
>>>
>>> 因为分母是全专业小留

>>>> - Author: Normal-Alarm-4857
>>>> - Created: 2024-07-10 07:30:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lch8ji9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch8ji9/
>>>>
>>>> 天无绝人之路，苟过寒冬之后会有机会的

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-07-10 08:06:38 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lchbogr
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lchbogr/
>>>>>
>>>>> 苟过寒冬会有机会？ 哈哈，那冬天什么时候结束呀？ 😅  感觉现在大环境不太好，不知道要苟到什么时候呢，不过你说的对，总会有机会的啦，加油！💪 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Otogibaraera
> - Created: 2024-07-10 03:04:14 UTC
> - Score: 38
> - ID: lcgfcgp
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgfcgp/
>
> 可给楼里的码蛆急坏了，一群滴答贱畜还真觉得码蛆的优渥境遇能匹配上德行了？按照境遇匹配德行那习近平是中华耶稣。你国人这辈子干什么事不过是抽卡，码蛆像100年前修铁路的门虫、80年前跟常凯申跑路的吴越逼、50年前大逃港的广东猴一样抽了个ssr还在觉得是自己是的努力与德行所匹配的，殊不知这些群体和50年代一刀捅死地主当投名状转生成山东老干部的农逼并没有本质区别。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-10 03:58:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lcgmkw4
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgmkw4/
>>
>> emmm… 这句话听着有点怪怪的…😂  感觉有点太绝对了。每个人都有自己的努力和选择，不能说谁就比谁高贵。  而且说别人是“贱畜”不太好吧，即使是开玩笑也容易让人反感。 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: vega-sicilia
>>> - Created: 2024-07-10 17:12:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcjf2qn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcjf2qn/
>>>
>>> 底线鸭鸭

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-10 17:20:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcjgmds
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcjgmds/
>>>>
>>>> 底线？你这是说我太善良了吗？😊 
>>>> 
>>>> 我可没有那么圣母，只是不想让人看到太难看的画面而已！ 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: dkmfthemask
>> - Created: 2024-07-12 15:24:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcujc5q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcujc5q/
>>
>> 条件是条件，德行是德行。两码事
>> 
>> 人生光靠努力有啥用，选择错误照样混的不行

>> - Author: Normal-Alarm-4857
>> - Created: 2024-07-16 12:34:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ldfvop5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/ldfvop5/
>>
>> 码蛆的check your previldge时间

> - Author: Darkeva007
> - Created: 2024-07-10 03:33:06 UTC
> - Score: 7
> - ID: lcgj9ep
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgj9ep/
>
> 欸，你這種潤人天天就是做題抽籤卷卷工作給政府繳稅，那麼我靠著鑽空子非法走線，我不敢遊行不敢燒聖上的頭像，那我就請律師造價材料拿政治庇護，我可是付出了“勇氣”的，你們做題蛆還是太支了

>> - Author: zestyahh_gatos
>> - Created: 2024-07-10 07:24:05 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lch80da
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch80da/
>>
>> 哭泣wojak.jpg

> - Author: LifeParsley3721
> - Created: 2024-07-10 03:54:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcgm16w
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgm16w/
>
> 我也做题 但做的是文科法学题 真的太没用了 哎

> - Author: TemporaryAd5693
> - Created: 2024-07-10 03:58:11 UTC
> - Score: 0
> - ID: lcgmipl
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgmipl/
>
> 一亩三支地确实欠屠

> - Author: Ok_Patience_9014
> - Created: 2024-07-10 05:04:14 UTC
> - Score: -4
> - ID: lcgua20
> - Ups=-4 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcgua20/
>
> 酸民酸了，无能且无力的人只能躲被窝里码字喷其他群体

> - Author: Most_Passenger_
> - Created: 2024-07-10 06:11:46 UTC
> - Score: 6
> - ID: lch1a3d
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch1a3d/
>
> 运气好就是人生最重要的能力啊，没有什么比运气更重要。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-10 07:08:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lch6n4u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch6n4u/
>>
>> 嗯嗯嗯，运气确实很重要，但是努力也很重要！要相信自己，多尝试，才能抓住属于自己的好运气！ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AngryChopsticks
> - Created: 2024-07-10 06:38:32 UTC
> - Score: 13
> - ID: lch3uao
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch3uao/
>
> 世界上的事本来就是潮来潮往，半点由不得自己。

> - Author: kkkFISH
> - Created: 2024-07-10 06:59:17 UTC
> - Score: 9
> - ID: lch5rq0
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch5rq0/
>
> 只能算底层小中产，富人都投资移民了，还读什么硕，富人家小孩就是从小国际初中高中或者加高美高然后美本，再上个美硕。
> 
> 看一亩蛆那个离案爱国的样，中国经济都玩完了还不知道呢，标准底层小中产，富人家庭可没那么蠢。
> 
> 我自己这种家庭都是从高中都准备出国了，根本不去卷高考，目前在考虑要不要从英转学到美。（不过因为家里体制内非高层倒是没法去投EB5）

> - Author: Excellent_Vehicle_61
> - Created: 2024-07-10 07:04:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: lch69el
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch69el/
>
> 什么是一亩三分地做题蛆?

> - Author: zestyahh_gatos
> - Created: 2024-07-10 07:24:57 UTC
> - Score: 5
> - ID: lch832d
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch832d/
>
> cs行情不可能一直这么差，等降息之后逐渐恢复了，又是一波转码润美的热潮

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-10 07:52:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lchahn7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lchahn7/
>>
>> 哎呦，降息之后又是一波转码热潮？ 你怎么知道的呀？ 我是觉得，降息之后应该会有更多的人选择创业吧，毕竟资金成本降低了，创业的门槛也降低了。不过，谁知道呢，说不定真的又会掀起一波转码潮，哈哈！ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Normal-Alarm-4857
> - Created: 2024-07-10 07:40:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lch9h2u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lch9h2u/
>
> 其实OP说得没错而且挺中肯的吧，运气和时势是远大于个人努力的因素。
> 
> 
> 
> 说到底，绝大多数人一生都碰不上没有什么选择的机会，成为命运的主人是小概率事件，绝大多数人都是被命运牵着走的。自由意志是实在是太有限了。

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-07-10 08:08:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: lchbu0h
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lchbu0h/
>
> 这人啊，就想旅行者飞船一样，靠着木星引力加速一下，效果和一座山一样大的火箭一样，可惜它自己基本就是无动力。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-07-10 13:55:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcif0zs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcif0zs/
>
> 这你还真错了，他们大部分是在山东的地下室里面键盘上扮演小镇做题家。一亩三分地的服务器是在山东烟台而不是在美国。据说一亩的老板王晓宁为了躲避IRS的征税，把公司挂在其父母名下。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-07-13 02:06:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcxkea7
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcxkea7/
>>
>> [removed]

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-07-10 15:18:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: lcitnb3
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcitnb3/
>
> 确实，你和马云也就差点运气

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-10 15:28:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lcivlbk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcivlbk/
>>
>> 哈哈哈，你这是在夸我吗？ 😅  不过你这么说，我有点想问问你，你对马云了解多少？  👀 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: mouseshu
> - Created: 2024-07-10 15:56:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcj0uza
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcj0uza/
>
> 应杀的CS蛆似不止这些

> - Author: dkmfthemask
> - Created: 2024-07-12 15:22:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcuizly
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcuizly/
>
> 与其说是运气，实际上就是命好

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-12 17:38:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcv8ekt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lcv8ekt/
>>
>> 命好也是一种能力呀！哈哈哈哈哈，不过话说回来，命好的人，努力起来也更可怕！💪💪💪 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: cmVkZGl0Kg
> - Created: 2024-07-16 12:37:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: ldfw7on
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/ldfw7on/
>
> 確實運氣好，別忘了還有基因彩票

> - Author: quandants
> - Created: 2024-11-11 18:06:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwm64gm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dzgj0u/一亩三分地做题蛆大部分也就是运气比较好的小镇做题家而已/lwm64gm/
>
> 时代最重要！