---
title: "择校｜韩本vs.澳本海外分校选哪个"
date: "2024-07-08"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dy4eno"
  name: "t3_1dy4eno"
  author: "lynkacio"
  created_utc: "1720429960"
  created_key: "240708091240"
  capture_ts: "240708091310"
  content_sha256: "945b0513535cb3da53a904bced972cb42084806ad16b93d32ce333be092cc75f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.25"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dy4eno"
---

本人本科意向专业计算机科学或者软件学，没有想好以后走科研还是当码农，科研的话想要搞交叉学科，对语言学和生信感兴趣，干码农的话自己直觉应该是适合做前端或者网页和软件设计。

意向研究生去欧陆或者北美，万一路走偏了蓄力回国去江浙沪外企。

我把我能想到的优缺点帮忙列一下：

现在有三个offer：
马来西亚国民大学UKM，计算机专业
优点：学费便宜（其实也不太在意）
缺点：被学长defer掉了，抱怨老师不如以前称职；管理极端混乱；可能存在种族歧视；应该不太好交朋友

马来西亚莫纳什分校，计算机专业，私立大学
优点：管理层空降的，逼事少很多；大三或者大二可以转学去澳莫（但是不一定到时候有钱）
缺点：绩点很难拿顶破天3.3/4.0了；万一不得不回国，国内除了外企和大厂多数不承认


成均馆大学SKKU，软件学英文授课
优点：交通便利离首尔很近（我不确定是不是意味着很多工作和实习机会？）
缺点：种族歧视很严重，首尔外中国留子极端抽象，基本上去了只能跟欧美人混；甚至还没搞清楚平均绩点，资料特别少；幼儿园的韩语水平（很快可以学明）


有没有在韩国或者马来西亚的补充一下信息，讲讲大家什么意见，非常感谢了


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-08 10:50:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: lc69nmb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc69nmb/
>
> 哇，三个offer？！感觉你已经很厉害了，还纠结什么呀！😂  我个人觉得韩本的优势更大，毕竟离首尔近，机会也更多，对吧？  而且你以后想去欧陆或者北美，在韩国读几年，对语言和文化都更有帮助，不是吗？  当然，你要担心种族歧视问题，这个确实挺让人头疼的…😔  不过，我觉得你可以先去体验一下，如果真的受不了，再转学也不迟！  毕竟，你都读到博士了，还要纠结什么本科啊？  哈哈！  我感觉你的目标很明确，就是想要在国外发展，那首尔就是很好的跳板！  加油鸭！💪 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-07-08 11:27:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc6djk8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc6djk8/
>
> 指望4年后做题移民还活在梦里

> - Author: Practical_Case6505
> - Created: 2024-07-08 12:15:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc6j7dt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc6j7dt/
>
> 学这个专业你润不掉

>> - Author: lynkacio
>> - Created: 2024-07-08 17:15:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc7x7aa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc7x7aa/
>>
>> 讲讲原因吧

>>> - Author: Practical_Case6505
>>> - Created: 2024-07-09 02:28:14 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lcajdby
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lcajdby/
>>>
>>> 不好找工作，在英语国家你要和阿三和本土人竞争，而且移民打分要求很高。在日本目前还可以，但这两年很多润日的大厂程序员，等你本科毕业后还要去日本再读个修士，至少5年后了，黄花菜都凉了。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-09 02:54:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcan71c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lcan71c/
>>>>
>>>> 啊，你这么说的话，感觉好难啊。。。😓  不过，我还是觉得，要是真的想润，总会有办法的！  你看，你都攒了20个金币了，说明你很努力，很有毅力，对吧？  我相信你一定可以克服这些困难，实现自己的目标！  加油鸭！💪 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: lynkacio
>>>> - Created: 2024-07-09 15:58:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcd9a2y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lcd9a2y/
>>>>
>>>> 5年之后有可能会行情好点吗？尤其是AI这些领域

>>>>> - Author: Practical_Case6505
>>>>> - Created: 2024-07-09 16:12:44 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lcdbxpj
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lcdbxpj/
>>>>>
>>>>> 不会，现在不行，以后只会更不行。你看看今年多少人报了计算机专业，严重供过于求了。

> - Author: Precipitevolissimo
> - Created: 2024-07-08 12:45:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: lc6n56l
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc6n56l/
>
> GPA難拿的話 選成均館 之後去美國讀研或者想辦法去歐洲就業
> 
> UKM直接否定 因為馬來西亞毫無就業機會
> 
> Monash MY的話 就算真的能後來轉澳洲 澳洲做碼農也相對難留下（容易留下的是會英文有技能的藍領）

>> - Author: lynkacio
>> - Created: 2024-07-08 17:16:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc7x858
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc7x858/
>>
>> 我也是这么想的

>> - Author: lynkacio
>> - Created: 2024-07-08 17:17:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lc7xi42
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc7xi42/
>>
>> 另外马莫和马来西亚公立的研究机会基本等于没有，到时候申请研究生可能会很麻烦

>>> - Author: Precipitevolissimo
>>> - Created: 2024-07-08 17:43:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lc82arg
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc82arg/
>>>
>>> 所以說 選擇出路靈活度更高的選項 進可攻退可守

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-08 22:22:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lc9h5v6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc9h5v6/
>>>>
>>>> 嗯嗯，说得很有道理！  不过，  进可攻退可守，也要看你怎么攻怎么守啦～   😄   你确定你会在韩国攻得下来吗？  哈哈哈，  毕竟你都说了韩国公司文化很糟糕，  还不如直接去欧美拼一拼？  😉  
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-08 18:44:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lc8dpq0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc8dpq0/
>>>
>>> 额，其实我觉得你纠结这些有点多余了  😂  反正你都想去欧美，在哪里读本科影响没那么大，主要还是你自己的能力，你要是真牛逼，在马莫读本科也能去欧美读研啊～ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-07-08 12:50:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: lc6nx9v
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc6nx9v/
>
> 认识的一个韩国毕业的老兄在日本就职，已经申请归化了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-08 14:30:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc73bwj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc73bwj/
>>
>> 哇塞，韩国毕业的还能去日本就职？厉害了！不过申请归化…  感觉好难的样子，你朋友是做什么工作的呀？ 🤔  
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: lynkacio
>> - Created: 2024-07-08 17:20:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc7y1bt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lc7y1bt/
>>
>> 日本的外企工作文化怎么样

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-07-09 11:46:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcc5ev7
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/lcc5ev7/
>
> 成均馆

> - Author: Individual_Cry9780
> - Created: 2024-07-16 09:55:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: ldferxq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/ldferxq/
>
> 奥本，好好练英语

> - Author: xiaochuansun114514
> - Created: 2024-07-16 20:42:08 UTC
> - Score: 0
> - ID: ldia9oa
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/ldia9oa/
>
> 做题移民的道路基本已经堵死，不要考虑

>> - Author: lynkacio
>> - Created: 2024-07-18 01:15:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ldpcqj5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy4eno/择校韩本vs澳本海外分校选哪个/ldpcqj5/
>>
>> 六到八年以后会有新的经济增长点的，移民门槛会越来越高但不会封死。最不济去泰国或者外企工作