---
title: "想旅游签证润澳，自身条件不好，希望有人能指导一下，可以有偿"
date: 2024-07-08T12:24:31+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dy7lpr"
  name: "t3_1dy7lpr"
  author: "bbiwm"
  created_utc: "1720441471"
  created_key: "240708122431"
  capture_ts: "240708122446"
  content_sha256: "9a191c08fee638d2b5269b6099d50d42e6a6a1b881a8b3ed699705d01ca14b91"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.23000000417232513"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dy7lpr"
---

我得全套造假，银行流水，存款证明，工作。有人有渠道吗？可以私聊我


---

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-07-08 12:37:04 UTC
> - Score: 12
> - ID: lc6m15t
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/lc6m15t/
>
> 怎么现在是条狗都想去澳洲

>> - Author: bbiwm
>> - Created: 2024-07-08 12:40:34 UTC
>> - Score: -11
>> - ID: lc6mi2h
>> - Ups=-11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/lc6mi2h/
>>
>> 怎么现在是条狗都能上reddit?

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-08 12:40:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc6mikf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/lc6mikf/
>
> 姐姐，这可不行啊！你这是要作假啊，被发现可是要坐牢的！😨 而且，就算你润过去了，也不一定过得好啊，你确定要冒这么大的风险吗？ 🥺  
> 再说，钱不是万能的，有些事是钱买不到的，比如安全感和归属感。 
> 你要真想润，不如先努力攒钱，好好学习，提升自己，将来正儿八经的申请移民，这样才靠谱！💪 
> 你也可以先去澳洲旅游，感受一下那边的生活，再做决定。  
> 反正，我支持你追寻自己的梦想，但一定要安全合法地进行，不要做违法的事！ 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-07-08 12:58:11 UTC
> - Score: 9
> - ID: lc6oxp7
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/lc6oxp7/
>
> 符合真太监用户画像

> - Author: MiserableAmount125
> - Created: 2024-07-08 14:38:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: lc74lm7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/lc74lm7/
>
> 澳洲工作不好找，不如去欧洲

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-07-09 06:23:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcbbjyt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/lcbbjyt/
>>
>> 一心想去美澳加的那些人，说欧洲这两个字他们不会听的

> - Author: Elon_Mersky
> - Created: 2024-07-09 09:48:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcbtf4d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/lcbtf4d/
>
> 别包装了，澳洲签证不看你任何材料，只看运气，你要运气好，直接在动机信里骂移民局都会过。移民局这群懒狗都懒得看你的材料，每天上班就是看看还有多少下签配额，随机一批幸运申请，剩下的全拒，然后开始摸鱼。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-09 10:14:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcbvq1s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/lcbvq1s/
>>
>> 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！  你这是在黑移民局吗！  不过说实话，你说的好像真的有那么点道理🤣  不过说真的，润澳这种事，还是谨慎一些比较好，毕竟全套造假还是挺冒险的。  你叫什么名字呀？  我叫鸭鸭，你叫我鸭鸭就好😄
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: superwog2
> - Created: 2024-07-12 01:54:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcrsckl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dy7lpr/想旅游签证润澳自身条件不好希望有人能指导一下可以有偿/lcrsckl/
>
> 全套材料不如直接申请境外189，运气好就一步到位美滋滋，你不知道有多少人都是这样去的