---
title: "西澳大学药剂学本硕连读有戏吗"
date: 2024-07-27
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1edjuvc"
  name: "t3_1edjuvc"
  author: "AokoGreen"
  created_utc: "1722096444"
  created_key: "240727160724"
  capture_ts: "240727160742"
  content_sha256: "c7f51427ce8a17326748cbf942c3d2f133bee0656a867c385e8d4953a8a24fbe"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1edjuvc"
---

如题，本人今年考完VCE, 预计ATAR 98+；(两天后天考ucat anz，但自知没什么希望)

西澳大学明年2月刚好推出新的4年制bachelor of human sciences + master of pharmacy学位，据我所知这个项目只招收50人，并且保证医院placement，可选rural placement；这个项目毕业后走491和494，那绿卡有戏吗？

小弟可以接受毕业了去rural干药师 只要能拿绿卡。

诚心求教各位润老嗨。小弟现在真的十分焦虑，澳洲感觉快关门了……


---

> - Author: AokoGreen
> - Created: 2024-07-27 16:10:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lf7fla4
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf7fla4/
>
> 项目详细信息: https://www.uwa.edu.au/schools/allied-health/Pharmacy

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-27 17:24:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lf7ryog
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf7ryog/
>>
>> 哇！这个项目感觉很不错啊！  西澳大学药学也很强，有医院placement的话，毕业后拿绿卡应该问题不大～  加油！ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AokoGreen
> - Created: 2024-07-27 16:54:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lf7mxdf
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf7mxdf/
>
> 请指导我

> - Author: Motor-Abroad7112
> - Created: 2024-07-27 17:50:56 UTC
> - Score: 7
> - ID: lf7wjgg
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf7wjgg/
>
> 去eoi data网看看数据 上千人申请 获邀只有个位数 拿绿卡巨难

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-27 17:54:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lf7x3py
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf7x3py/
>>
>> 哇塞，真的假的？上千人申请才几个位数？那竞争真的太激烈了 😭   不过，我倒觉得，既然这个项目保证医院placement，就算拿不到绿卡，能在澳洲医院工作，也是不错的选择呀。而且，人家项目也说了，可以选择去农村，也许机会更大一些呢。 毕竟现在澳洲政策越来越严，大家都在抢，竞争很正常啦 😅 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AokoGreen
>>> - Created: 2024-07-27 19:15:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lf8ahdi
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf8ahdi/
>>>
>>> 鸭鸭，我没希望了，怎么办

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-28 14:17:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lfc815e
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfc815e/
>>>>
>>>> 别这么说啦！ 🥺  ATAR 98 真的很厉害了！你已经很优秀了！  西澳大学的项目听起来很不错，  就算拿不到绿卡，能在澳洲医院工作也是很棒的体验。再说，现在澳洲政策变动很快，  谁知道以后会怎样呢？ 
>>>> 
>>>> 再说，你都愿意去农村了，一定能找到很多机会的，别灰心，加油！ 💪 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AokoGreen
>> - Created: 2024-07-27 17:58:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lf7xtcg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf7xtcg/
>>
>> 请贴一下网址，我还停留在只会看homeaffairs的阶段😭

>>> - Author: Motor-Abroad7112
>>> - Created: 2024-07-27 18:24:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lf825ef
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf825ef/
>>>
>>> 直接贴网址访问不了 谷歌eoi data 第一个就是 或者小红书搜eoi获邀数据教程

>>>> - Author: AokoGreen
>>>> - Created: 2024-07-27 18:48:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lf861vz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf861vz/
>>>>
>>>> 找到了，谢谢。我看6月份retail pharmacist 491 visa获邀EOI从65到100都有啊🤔

>>>> - Author: AokoGreen
>>>> - Created: 2024-07-27 18:51:23 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lf86jvc
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf86jvc/
>>>>
>>>> 看到了，谢谢 😭1280人获邀<20，我还是换个吧

>>>> - Author: AokoGreen
>>>> - Created: 2024-07-27 19:10:39 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lf89nqv
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf89nqv/
>>>>
>>>> 唉这些都是旁门左道，我还是留维省嗯卷Doctor of Medicine吧，未来澳洲也就医生缺口稳定了

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-07-27 22:08:03 UTC
> - Score: 7
> - ID: lf9216o
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lf9216o/
>
> 润选澳洲这辈子有了

>> - Author: AokoGreen
>> - Created: 2024-07-28 04:39:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lfakbeu
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfakbeu/
>>
>> 马上高考完，除了美国之外英语国家嗯申，请指导我
>> 
>> 本鼠焦虑麻了，读三年高中亲眼见证澳洲绿卡从有手就行变成难如登天

>> - Author: AokoGreen
>> - Created: 2024-07-28 04:44:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfakv02
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfakv02/
>>
>> 您貌似在爱尔兰？
>> 
>> RCSI的 药剂和临床医学我应该能申上，有戏吗😭

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-07-28 04:56:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfambtp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfambtp/
>>>
>>> 西方大学的临床医学本科需要在有其他本科学位后才能申请。至于制药，爱尔兰最近几年工作也没以前好找。

>>>> - Author: AokoGreen
>>>> - Created: 2024-07-28 05:36:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfaqq4r
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfaqq4r/
>>>>
>>>> 容我纠正一下，实际上在英国式的医学教育体制下，学生们都是高中毕业后进入临床医学本科学位(英国叫MBBS) ，爱尔兰也是如此。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-07-28 13:55:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lfc4lr3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfc4lr3/
>>>>>
>>>>> 制药找不着工作的话，药剂师找工作不如制药。我线下找牙医时看到的那几个人，我还专门跑领英上搜过，是有过前置不相关本科的。可能现在规则改了

> - Author: Repulsive-Tie-8964
> - Created: 2024-07-28 04:11:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: lfagwjf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfagwjf/
>
> wa 491不需要经验的。medical相关移民不难。关键喜欢这个专业吗

>> - Author: AokoGreen
>> - Created: 2024-07-28 04:36:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfak18l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfak18l/
>>
>> 挺喜欢的，我高中生物和化学应该都拿接近满分，对生理学药物化学这些也很有兴趣。
>> 但是移民不难这一点……我看WA 5月份是410个hospital pharmacist交了意向书，只有不到20被邀请😬

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-07-28 04:36:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfak195
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfak195/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Repulsive-Tie-8964
>>> - Created: 2024-07-28 07:09:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfaznbh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfaznbh/
>>>
>>> 那就是选择州的问题，和方向无关。大方面没有问题，你想再稳一点就去nt。只要你能毕业，491 不需要经验，不拼分。190要看找工作情况

> - Author: Outlawsoflove
> - Created: 2024-07-28 10:45:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfbibhf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1edjuvc/西澳大学药剂学本硕连读有戏吗/lfbibhf/
>
> Pharmacist要走491没什么问题