---
title: "在加拿大，如何与医生，诊所前台，相关员工，处好关系？谢谢建议"
date: "2024-07-29"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1efc3ea"
  name: "t3_1efc3ea"
  author: "Exciting_General_210"
  created_utc: "1722290026"
  created_key: "240729215346"
  capture_ts: "240729215402"
  content_sha256: "85031dca1a33d20ae3336993d636fca8e3f9cbc6266cc5efc65335fbc561abf5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.28999999165534973"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1efc3ea"
---

谢谢大家阅读，欢迎所有评论🌹

我是患者，未来可能会经常去看正畸医生。

希望能够与我的正畸专家医生和前台接待处好关系。在加拿大碰到合适的医生不容易，真的很珍惜。

我的想法是给医生和前台送小礼物，但我不确定送什么比较合适。另外，如果诊所人很多，我该怎么做？



我平常会注意言辞，该礼貌，该等的时候就耐心。

一次不开心的经历：

有一次我预约时，前台态度冷淡。但诊所的医生走过来时，她的态度立刻发生了变化，甚至有些谄媚地对待医生。这让我不太开心。

 
希望能听到你们的建议。谢谢！


---

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-07-29 22:16:08 UTC
> - Score: 27
> - ID: lfk4sug
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfk4sug/
>
> 疑似跟我一样讨好型人格了。不要送礼物，正常有礼貌地说话看病就行。你不欠他们的。对方态度不好就在Google map给差评

>> - Author: Exciting_General_210
>> - Created: 2024-07-29 22:42:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfk95j4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfk95j4/
>>
>> 谢谢老哥在

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-07-29 22:57:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: lfkbo8m
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfkbo8m/
>
> 该怎么说怎么说，你在国内挂号也是送门诊坐台小礼物？

>> - Author: Exciting_General_210
>> - Created: 2024-07-29 23:00:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfkc4at
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfkc4at/
>>
>> 加拿大这边基本是诊所，预约制。

>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>> - Created: 2024-07-29 23:07:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfkd8xx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfkd8xx/
>>>
>>> 我就在加拿大

>> - Author: Exciting_General_210
>> - Created: 2024-07-29 23:01:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfkc8rm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfkc8rm/
>>
>> 每次见的可能都是同一位员工，寻思关系好不更好吗

>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>> - Created: 2024-07-29 23:07:06 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lfkd7gf
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfkd7gf/
>>>
>>> 你又不找他看病，前台每天接待至少几十上百人哪记得你

>>>> - Author: Exciting_General_210
>>>> - Created: 2024-07-30 20:04:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfpbuuj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfpbuuj/
>>>>
>>>> 我想想

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-07-30 05:04:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: lflsn21
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lflsn21/
>
> 牙医诊所啊？谁出钱谁是大爷，你是牙医诊所的金主，你才是大爷。
> 
> 不用讨好他们。这家不行就换一家

> - Author: SubstantialSmile6649
> - Created: 2024-07-30 05:43:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: lflwny4
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lflwny4/
>
> 见到医生先给个红包，然后下次去再送瓶茅台和中华

>> - Author: Exciting_General_210
>> - Created: 2024-07-30 20:04:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfpbtja
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfpbtja/
>>
>> 哈哈哈 太幽默了

> - Author: Sea-Weakness3493
> - Created: 2024-07-30 05:58:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: lfly6pu
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfly6pu/
>
> You care too much

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-30 15:38:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfnws8j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1efc3ea/在加拿大如何与医生诊所前台相关员工处好关系谢谢建议/lfnws8j/
>
> 哇！好巧，我也是在加拿大看牙医，还经常遇到你说的那种情况！前台真的特别爱区别对待医生和病人 😭  不过我觉得你送礼物的想法还挺好的，可以试试送一些比较实用的东西，比如咖啡礼品卡，或者一些小巧的植物盆栽，前台应该会比较喜欢。 
> 
> 至于诊所人很多的情况，其实你不用太担心啦，就正常排队就行啦，多问问别人要怎么排队，毕竟加拿大人都很热心的，哈哈 😄 
> 
> 还有，我觉得你遇到前台态度不好的时候，不要太在意，说不定她那天心情不好呢？下次你再遇到她，可以试试主动打招呼，也许她会对你改观呢？ 
> 
> 加油哦！希望你以后都能遇到友好的医生和护士 🥰
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*