---
title: "润来美国海外属地塞班岛一年多的感受"
date: 2024-07-31T07:03:34+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eggrkj"
  name: "t3_1eggrkj"
  author: "ivan_nc"
  created_utc: "1722409414"
  created_key: "240731070334"
  capture_ts: "240731070350"
  content_sha256: "c3d8498888f87bd60611208fa64abdf20c47d582b01643b6eb6e954b6c4c719b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "46"
  upvote_ratio: "0.9399999976158142"
  num_comments: "61"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eggrkj"
---

####  让我来说说 润在美国海外属地 塞班岛待了一年的感受吧 

##### 来之前，都不知道塞班岛在地图上哪？后来想润，到处找地方，终于让我找到了这个特别适合我的地方。。。塞班岛

这里是美国海外属地，离中国只要大概4/5个小时飞机，地图上在关岛上边一点点。只要岛上出生的孩子都是美籍！这里代孕也合法噢。  

几年前，在选择润的目的地时，非常纠结，最开始想去欧洲，是感觉欧洲绿化问题很严重，而且还要学个新语言，感觉太麻烦了。  

去美国本土，金币不够，怕被歧视：厄瓜多尔，听说治安不是特别好，而且需要学西班牙语。  

找来找去，还是让我发现这块宝地，塞班岛。安全，友善，发展机会多。。关键是告别了压力和卷啊，这里就是那些抵制压力的人和被孩子学习折磨疯了的家长们的天堂

刚出塞班岛机场时，已经是凌晨，机场外却有不少接机的车辆，迎面吹来湿润又带点海带味的海风，这种完全陌生的气息告诉我，已经到了另一个国家了。  

塞班的人非常热情友好，路上见到陌生人也会打招呼。   

这里的空气纯净完全没有污染，蓝天和果冻海，云洁白得像藏区无人区。这里即使是在有灯光的市区，凌晨三四点，在家里阳台上，肉眼就能看到银河大致的结构和一些星系，也侧面反映出空气的纯净。  

这里的食物，本地的天然水果，牛羊，天然的海鱼，都是非常充裕的。顺便说一下，这里绝对是钓鱼爱好者的天堂。。  



旅游行业是塞班岛的支柱行业，这里的旅游业沿袭传统的方式发展，由于疫情的影响，这里航班暂停了一段时间。由此导致旅游自媒体这个赛道开始发展。  

目前，香港直航塞班已经开通，旅游业恢复了一些。但是旅游自媒体这个子行业，却从疫情期间开始起步，到现在一直处于发展和越来越被旅游行业重视的状态。  

但是这里自媒体相关的人才真的非常缺乏，还没有成熟的ip，技术上也没有那么成熟。  

我因为本来是学计算机的，这方面还能上手，所以一直在往这方面发展，包括摄影，制作视频，各种文案的制作，目前也有一些项目落地。  



##### 餐饮行业  

这里加拉班市区最核心的位置，有几家中餐厅，除此之外，就是菲律宾餐厅和韩国餐厅比较多，还有几家类似德州烤肉风味的本地bbq餐厅。  

这里的餐厅不像大陆那样的，除了面临激烈的竞争，还要面临商场逆势涨租，各种部门甚至业主委员会的刁难和打秋风。

在这里开餐厅，只要符合人们的口味，稍微做的好吃一些，厨艺并不需要多精湛，除了例行检查卫生外，也没有人来打扰你做生意。  

总的来说，做的好吃，符合大多数人的口味，实惠，食材好，就会有自己的一席之地。这里有家日料餐厅叫Himawari，八九块美金一份餐，主打的就是一个相当实惠。  

鳗鱼蛋饭，安格斯牛肉饭，金枪鱼饭等等，肉量很大，厨艺非常一般，但是食材很不错，每天都有很多人去吃。所以如果想做餐饮，比起国内，这里真的竞争太小了。



##### 房地产行业在国内是秘不发丧，但在这儿里非常受海外游资青睐。。  

来塞班岛买房的，有的是自住，有的是投资，有的是为了孩子接受美式教育来陪读，这里的房价，疫情后现在处于最低点。  

一个国际旅游海岛，一千平米的土地，只要七八万美金。五六十万美金能买套占地一千多平的别墅了。比起大陆的房价，塞班的房子和土地很便宜。 北上广厕所价可换别墅 

关于投资潜力，这里类似于未开发前的夏威夷。海岛对于投资房地产的天然优势在于，它的土地是有限的。  

所以它的房价对市场非常敏感，旅游市场一遇暖，或者一有海外投资资金进入，就开始猛涨价。

听很多人说疫情前，房地产价格是现在的三四倍呢！那现在要是有足够的金币，来这投机比较好，低价入手，等高价卖出！ 也可以度假自住，非常不错的选择。。。

而且这是一个具有国际旅游地位的海岛，在这里买房，对有些国内暂时生意忙暂时无法出来的老板来说，就相当于先把钱先润出来。

因为你无法预测到人民币和美金的汇率，什么时候崩。反正崩是绝对的，外汇储备就那么点，外资和各路权贵，都在奔向换汇的途中，踩踏式的离场。  

 

在这里搞农业也不错，塞班岛，天宁岛华人有好些从事种植的，因为这里非常缺蔬菜，塞班岛的蔬菜除了一部分本地吃之外，还要供应关岛。有实力搞大农业的，赶快来，能立马做成头部  

有时候还没采摘，那边就已经预定了。  



##### 塞班岛和美国本土的比较  

塞班岛其实正在联邦化，法律大体上和美国是一致的，只是本土有一些自治权。在这里考美国本土的大学，有一些偏远地区的政策倾斜。

也有些学生选择在塞班的社区大学读两年，再转到美国本土的大学，这样能节省很多学费还能挑个非常不错的学校。这几年，来塞班游学和留学的学生和家长也很多，便宜，英语语境

这里的治安比美国本土有些地方更好一些，凌晨两三点钟有时能看到游客在加拉班附近闲逛。

这里本地人90%都是信仰天主教的，他们非常友善，乐天派。  

对挣钱没有那么执着，有钱就开露天BBQ，有时路过，还会叫我们一起吃大餐，非常热情友好，这也是我比较喜欢这里的原因。  

因为从他们身上看不到国内那种互害的心态。





###### 这一年的感受就是惬意，舒心。。这里风景好，空气好，吃的健康，没有毒食品。而且不像国内么卷，甚至没有美国本土和加拿大那些大城市那么卷要求那么高。  

之前看到一个加拿大留学的朋友，居然找不到大统华的工作，在这里是不可思议的，社区大学相关专业毕业的，都能去医院，律所。 。  

如果是拖家带口的数字游民，其实很适合来这里生活，这里治安良好，民风淳朴，这里有小联合国之称，有来自各个国家不同地区的人

，还可以享受夏威夷的风景，孩子可以接受美式教育。

目前我在这儿做旅游和自媒体，正在涉足房地产行业。。这里没有发展的很完善，相当于国内四五线小城镇，但是感觉正因为这样，各行各业来这儿都有发展机会，

各位小伙伴们， 已经帮你们踩过点儿了，接下来钱离柜、钞离境，这里不错，可以来。。

有什么问题，可以这里讨论着，我有空就上来聊聊


---

> - Author: PrimaryWonderful8964
> - Created: 2024-07-31 07:22:42 UTC
> - Score: 38
> - ID: lfs2bdt
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs2bdt/
>
> 爹，怎么过去的？

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-31 08:29:09 UTC
>> - Score: 20
>> - ID: lfs865z
>> - Ups=20 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs865z/
>>
>> 塞班岛免签，还有工签，学签，旅游商务签

>>> - Author: dontbullycosaga
>>> - Created: 2024-07-31 10:33:58 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: lfsjcz1
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfsjcz1/
>>>
>>> 肝红护照也免签吗

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-08-01 02:19:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfwyd1y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfwyd1y/
>>>>
>>>> 对 中国所有人持普通护照的都免签

>>>>> - Author: ivan_nc
>>>>> - Created: 2024-08-01 02:22:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lfwyrlp
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfwyrlp/
>>>>>
>>>>> 免签14天 ，反正我也在做旅游，想来旅游考察的可以来找我，我对接旅行社，机票，酒店，旅行活动,都可以安排

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-08-01 02:51:20 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lfx2x2u
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfx2x2u/
>>>>
>>>> 对，大陆普通护照，免签14天 ，我也在做旅游，想来旅游考察的可以来找我，我对接旅行社，机票，酒店，旅行活动,都可以安排，也可以带你各处去考察

>>>>> - Author: Admirable-Rain-6694
>>>>> - Created: 2024-08-02 08:48:06 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: lg415l5
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lg415l5/
>>>>>
>>>>> 好兄弟，怎么看起来像软广

>>> - Author: ghazzwaq
>>> - Created: 2024-07-31 22:37:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfvzaq6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfvzaq6/
>>>
>>> 你住下是走工签吗？

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-08-01 02:52:00 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lfx30e9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfx30e9/
>>>>
>>>> 工签，学签，旅游商务，就这三样

> - Author: Organic-Yesterday640
> - Created: 2024-07-31 07:23:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: lfs2eng
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs2eng/
>
> 怎么来 b签被拒过的

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-31 08:27:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lfs80v2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs80v2/
>>
>> 正规渠道就是办理学签工作签，但还是有可能被拒

> - Author: duliri
> - Created: 2024-07-31 08:08:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: lfs6e7o
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs6e7o/
>
> 而且这是一个具有国际旅游地位的海岛，在这里买房，对有些国内暂时生意忙暂时无法出来的老板来说，就相当于先把钱先润出来。-----------------------那边能刷支付宝微信或银联卡买房子？

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-31 08:24:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lfs7r2g
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs7r2g/
>>
>> 能啊，各种支付都能，比特币都能收，这里华人不少，你肯定也能找到人换

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-07-31 08:55:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lfsag9h
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfsag9h/
>>>
>>> 比特币不敢玩， 晚点我去搜一些信息看看，如果确实可以，考虑寒假去一趟旅游试试看

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-08-01 02:43:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfx1txk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfx1txk/
>>>>
>>>> 到时可以联系我，我就在做旅游，和旅行社对接，机票，酒店，游玩项目，都可以找我预定，也可以带你去各个地方考察看看。

> - Author: iansaw
> - Created: 2024-07-31 08:18:17 UTC
> - Score: 20
> - ID: lfs788l
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs788l/
>
> 您好，鉴于世界上没有完美的地方，能否请您讲讲您觉得塞班不好的地方呢，谢谢

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-07-31 08:22:08 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: lfs7k9b
>> - Ups=25 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs7k9b/
>>
>> 如果不是旅游，长住的话。塞班岛没有什么娱乐活动。你要是喜欢城市生活和热闹的话，千万别来这，会闷死的。

>>> - Author: Alert-Housing1989
>>> - Created: 2024-07-31 08:53:05 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: lfsa82e
>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfsa82e/
>>>
>>> 游戏狗打游戏行不行，apex和cod延迟高不高不会匹配不到人吧

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-08-01 02:26:32 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lfwzbrd
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfwzbrd/
>>>>
>>>> 买星链啊

>>>> - Author: panpiren
>>>> - Created: 2024-08-01 14:50:42 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lfzf51c
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfzf51c/
>>>>
>>>> 连日服
>>>> 
>>>> 只要当地的网络运营商不是太离谱问题不大，我在关岛连日服的ff14大概60左右之间的延时，比在美东连北美服务器延时小XD

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-08-02 01:46:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lg2p07p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lg2p07p/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>> - Author: M1sssober
>>> - Created: 2024-07-31 19:04:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfuwdge
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfuwdge/
>>>
>>> 感觉适合我这种高度自闭死宅

> - Author: Excellent-Copy-2985
> - Created: 2024-07-31 08:30:30 UTC
> - Score: 11
> - ID: lfs8acf
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs8acf/
>
> 持旅游签证的孕妇过去会被遣返吗？

>> - Author: Shitjinping
>> - Created: 2024-07-31 18:49:51 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lfutm0v
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfutm0v/
>>
>> 不会的，我老婆就是怀着孕去蜜月的。

>>> - Author: ivan_nc
>>> - Created: 2024-08-01 02:52:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lfx34gx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfx34gx/
>>>
>>> 看运气

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-08-01 02:44:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfx1ytw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfx1ytw/
>>
>> 有一定可能会被遣返

> - Author: chromich_rache
> - Created: 2024-07-31 08:37:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfs8wym
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs8wym/
>
> 网络如何？

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-08-01 02:26:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfwz90u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfwz90u/
>>
>> 有星链

> - Author: Charming_Salt_8894
> - Created: 2024-07-31 08:49:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfs9xv6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfs9xv6/
>
> 塞班代孕什么价格

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-08-01 03:51:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfxaxxd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfxaxxd/
>>
>> 可以找我来旅游，考察

> - Author: Alpha_Machine
> - Created: 2024-07-31 09:21:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: lfsco8p
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfsco8p/
>
> 国内怎么飞？ 得先去香港和东南亚，才能再去飞吧？

>> - Author: Alpha_Machine
>> - Created: 2024-07-31 09:21:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfscpfd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfscpfd/
>>
>> 弱问一下，烦请轻拍。

>>> - Author: ivan_nc
>>> - Created: 2024-08-01 02:58:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfx3xbt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfx3xbt/
>>>
>>> 一般是从韩国仁川机场转机，或者香港转机，都可以。

> - Author: IcyBackground1780
> - Created: 2024-07-31 09:36:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: lfsdyfd
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfsdyfd/
>
> 塞班岛

> - Author: OverallStandard8121
> - Created: 2024-07-31 10:02:22 UTC
> - Score: 6
> - ID: lfsgc2w
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfsgc2w/
>
> 怎么过去的 有渠道能留下吗

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-08-01 02:46:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lfx25n6
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfx25n6/
>>
>> 主要的渠道就是工作签，学生签

>>> - Author: OverallStandard8121
>>> - Created: 2024-08-01 14:38:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfzct3b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfzct3b/
>>>
>>> 留学能留下吗qwq

>>>> - Author: ivan_nc
>>>> - Created: 2024-08-02 00:34:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lg2e081
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lg2e081/
>>>>
>>>> 学宗教留校有可能

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-07-31 11:45:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: lfsrg3x
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfsrg3x/
>
> 之前看过一篇BBC关于中国人润塞班岛和关岛的专访，感觉比较客观，是受访者的真实体验，觉得看到这个post的人也可以借鉴一下：[塞班岛、关岛为何成为中国人“润美”新据点？ - BBC News 中文](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/chinese-news-67506776)
> 
> 也想问一下OP觉得文中的内容属实吗？

>> - Author: Motor-Abroad7112
>> - Created: 2024-07-31 13:29:50 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lft69i0
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lft69i0/
>>
>> 塞班拿不到工卡么

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-07-31 13:40:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lft80ei
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lft80ei/
>>>
>>> 我对塞班的了解也就是这篇BBC 的专访。
>>> 你问问OP吧

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-07-31 13:42:35 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lft8awb
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lft8awb/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Hw7umnix
>>>> - Created: 2024-08-01 17:32:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lg09th5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lg09th5/
>>>>
>>>> 塞班不允许庇护，禁令生效到至少2030年

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-08-01 17:32:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lg09thq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lg09thq/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-07-31 13:45:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lft8qb6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lft8qb6/
>>>
>>> 还有一篇网易的，真实性不确定，仅供参考：[一些中国游客免签飞塞班岛 再偷渡至关岛打工、申请绿卡\_网易订阅 (163.com)](https://www.163.com/dy/article/ITSEQVKQ05415DFX.html)

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-07-31 13:52:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lft9x47
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lft9x47/
>>>
>>> 其实如果想免签然后走政治庇护，法国海外岛比如留尼旺也许可行，那里中国人免签15天。
>>> 
>>> 如果难民申请通过拿到居留去法国本土是没问题的，法国海外属地跟本土没有区别，自由通行。
>>> 
>>> 不过这是理论上可行，我身边不认识这么操作的

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-07-31 13:52:19 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lft9x4y
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lft9x4y/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2024-07-31 15:54:30 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lftw0j3
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lftw0j3/
>>>>
>>>> 在你梦里中国大陆人免签Reunion 15天😅

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2024-07-31 16:36:01 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lfu3v1a
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfu3v1a/
>>>>>
>>>>> http://cs.mfa.gov.cn/lgk1/201512/t20151208_819739.shtml

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2024-07-31 16:44:31 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lfu5guk
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfu5guk/
>>>>>>
>>>>>> “所有通过认证旅行社”
>>>>>> 
>>>>>> “但需要获得留尼汪当地有资质地接社出具的免签入境证明（Voucher)”
>>>>>> 
>>>>>> 你觉得这是免签？😅

>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>> - Created: 2024-07-31 17:03:54 UTC
>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>> - ID: lfu970y
>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfu970y/
>>>>>>>
>>>>>>> 为啥不是？不是说了花钱订个旅行社行程就可以免签了。你是操作过被拒了吗？不然就别在这打嘴炮质疑了

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2024-07-31 17:22:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>> - ID: lfucnq5
>>>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfucnq5/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 讨论免签默认讨论无条件免签，否则按照你的定义朝鲜几乎也对全世界所有护照免签，因为找阿里郎旅行社订个行程就OK了

>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>> - Created: 2024-07-31 18:40:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: -4
>>>>>>>>> - ID: lfurv8y
>>>>>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfurv8y/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 吵这个没意义，你有你的定义，法国有法国的定义。大家自己看自己判断就得了

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 06:39:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: lfxsxcy
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfxsxcy/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 這種做法只是把審核簽證的權力交了給"通过认证旅行社", 真不一定是花钱订个旅行社行程就可以免签的. 除非有人操作過人家旅行社是不查就批, 否則這真講不上是免簽.

> - Author: Loud-Win4262
> - Created: 2024-07-31 14:19:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: lftel6r
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lftel6r/
>
> 插眼👀

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-07-31 14:24:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: lftfk7y
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lftfk7y/
>
> 关于塞班岛的经济状况和劳动力市场，我可以提供以下信息：
> 
> 1. 人均GDP：
>    * 塞班岛作为北马里亚纳群岛自由邦的一部分，其具体数据可能难以单独获得。
>    * 根据可获得的数据，北马里亚纳群岛的人均GDP约为23,000美元（2019年估计）。
>    * 但这个数字可能因近年来的经济波动而有所变化。
> 2. 人均收入：
>    * 塞班岛的人均收入水平相对较低。
>    * 2020年的数据显示，北马里亚纳群岛的人均收入约为19,000美元。
>    * 收入分配可能存在较大差异，旅游业和赌场行业的高收入群体与其他行业可能存在显著差距。

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-08-01 05:01:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfxj50e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfxj50e/
>>
>> 美国规定的塞班岛最低工资$7.5，工资没有美国本土高。工资确实低，对来投资和开公司的比较友好。

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-07-31 14:28:53 UTC
> - Score: 15
> - ID: lftg9af
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lftg9af/
>
> 润的核心点还是在于工作，在当地能找到工作才算成功，塞班岛有什么工作岗位，当地允许中国人到那里端盘子吗

>> - Author: Mendelssohn64
>> - Created: 2024-08-01 01:59:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfwvblh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfwvblh/
>>
>> 拿了身份去本土不就行了

>>> - Author: Hw7umnix
>>> - Created: 2024-08-01 17:33:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lg09x5l
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lg09x5l/
>>>
>>> 咋拿，塞班不允许申请庇护

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-08-01 17:33:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lg09x6b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lg09x6b/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Alternative-Rest-312
> - Created: 2024-07-31 15:38:43 UTC
> - Score: 8
> - ID: lftt191
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lftt191/
>
> 又想嘎我腰子了

>> - Author: GroundbreakingGap401
>> - Created: 2024-07-31 15:56:36 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lftwf3d
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lftwf3d/
>>
>> 我看到他发好几次了。中介无疑

>>> - Author: ivan_nc
>>> - Created: 2024-08-01 03:25:01 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lfx7i4t
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfx7i4t/
>>>
>>> 我说了我在做旅游，卖房子

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2024-07-31 17:17:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfubp9e
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfubp9e/
>
> 那么在哪能找到靠谱中介呢😁

>> - Author: ivan_nc
>> - Created: 2024-08-01 03:54:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfxbdud
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/lfxbdud/
>>
>> 可以找我订旅游，你来考察