---
title: "国内租房纠纷求助，诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案。"
date: 2024-07-10T18:32:51+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1e037cx"
  name: "t3_1e037cx"
  author: "dnxueqi"
  created_utc: "1720636371"
  created_key: "240710183251"
  capture_ts: "240710183307"
  content_sha256: "6c778e4f360908ed341d22df0ac2a3be119e6b4b0881094c8c23e42e7f3a39f2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1e037cx"
  domain: "reddit.com"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.2800000011920929"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1e037cx"
---

p1-p2为简化版，真的很需要帮助

背景：大家好，我是一个即将毕业的大学生，因为想润，所以边打工边上学，涨经验的同时还能赚米，白天上课（趁着没课的时候睡觉等），晚上打工。期间在外面租了单间。

刚开始，我其实刚开始租的小单间后来转到了这个大单间，房东（准确来说应该是二房东）是同一个人。当时很信任她。每次房租都是提前交的，并且我还是很尊重她的。

在转入大单间，签合同的时候我们曾口头商量过我（租客）七月份左右会回老家一趟，会有空档期，她（房东）口头表示回去的久不收房租。

*合同（部分展示如图）：
压一付一，押金750r
租赁期：24年3月20日到9月19日

*单间是阻隔间，隔音效果不好，并且没有配消防栓，房屋改造过。旁边的单间洗澡间是由阳台改造的。

事情起因：6月9日因为公司情况比较复杂加上毕业设计以及期末考试，无法兼顾，遂提出了辞职。实习证明也已经搞定，在江苏也有后路但打算去深圳发展。

辞职的时候，当时只知道学校放假时间在7月10左右，具体日期不太确定。

并在6月11日交了下一个月的房租。并告诉她我在七月份要回老家一趟。（如图）

随着时间推移，我这边离校的时间也能准确确定了，我在7月2日给她发微信告诉她，退租的事情。（如图）

由于高铁票是下午四点半的票，没办法等她晚上过来看了。遂直接回家了。

回家后，也帮她在联系租房子的人，甚至在租房子时，不论是谁找我问租房的事情我都推她。（如图）

这边一直在等她，她一直敷衍，7月9日我给她打了电话，先是寒暄了几句，并且提到自己不是表现不好的租客，房租每次都是提前交的，还时不时推人给她。并开始商量退租金的事情，又提了一句押金的事情，她第一句话就是这种事报警没用，并且告诉我说一切按合同来。

*信任崩塌，这意味着说不讲感情呗，其实幸好事情发展到这里了，如果我按照原来继续租，当初只是口头上承诺回家久不收房租，估计也会也会演变到类似的情况吧。

说到底我们只是租客与房东的关系，那好，按合同来，合同上并未明确提及提前退租不退押金。（如图

我把合同发给她之后，她发来一张图片，斜着拍了四分之三，字迹潦草，疑似又写了一张。当时我就生气了，大半天不回消息，原来是去伪造合同了。

接着她又给我打了微信电话，我这边的需求是要提前退租，商量租金电费和押金的事情，但她一直说，让我转租出去一分都不会少我的，她还告诉我这边租他房子的小孩都是转租出去的，我还是把话题又引到了退钱上面，我说那至少先退个租金吧。她喊道她之所以打电话过来，就是为了商量，如果我再这样，就直接挂电话吧，不商量了。

这不算是商量，我挂了电话。

这简直是欺负大学生，这边决定直接翻脸了。

7.10给她发了通知（我感觉算少了，房租应该是416），估计晚上的时候她把我微信删了。

接下来的行动：我人不在江苏，如果回去也是九月、十月了。

维权估计不简单，我对报警的希望也不是很大，我打算白天先打电话给市长热线或者税务局举报偷税。

唉，我其实对国内维权很悲观，但试试吧，请问有无更一针见血的方法。

提前谢谢大家


---

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-07-10 19:09:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: lck1e7c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lck1e7c/
>
> 最有效的办法还是换个更贵的房子 750的房间打交道的人是什么样可想而知

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-10 19:18:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lck35v2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lck35v2/
>>
>> 哈哈，你说的好像很有道理，但750块的房子也不能一概而论呀～  不过换个更贵的房子确实能省不少心，毕竟便宜没好货嘛～ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Big_Strawberry_4084
>> - Created: 2024-07-10 21:22:59 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lckrdoy
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lckrdoy/
>>
>> 没用的，我以前还租过2500的房子，这种提早退租不写清楚的合同房东一样黑你钱，最正确的就是签了租房合同后一切按合同办事，绝对不要像楼主这样什么主动交房租主动帮忙转租，交房租绝对卡点交，不要早也不要晚。押金最多押一付一，如果关系搞差了走之前直接把垃圾不要的杂物什么全堆在房子里不管不做任何卫生。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-10 22:56:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcl7vb4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcl7vb4/
>>>
>>> 姐妹！你这招太狠了！😂  不过这也确实挺有效的，反正房东不讲道理，我们就更不能讲道理了！不过这样的话，你确定下次还能租到房子吗？😂 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: dnxueqi
>>> - Created: 2024-07-11 00:09:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcljvw4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcljvw4/
>>>
>>> 受教了，謝謝你，但難道就沒有其他辦法了嗎，她合同就跟白紙一樣隨意，真的有點咽不下這口氣

>>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>>> - Created: 2024-07-11 03:17:14 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lcmclky
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmclky/
>>>>
>>>> 基本没办法，警察懒得管，找律师打官司花掉的钱够你再去租几个月的房，国内不像发达国家，完全不保护租客利益的。要么你找几个弟兄堵房东逼人还钱。

> - Author: AccomplishedFactor53
> - Created: 2024-07-10 19:52:36 UTC
> - Score: 16
> - ID: lck9y5e
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lck9y5e/
>
> 从你的字里行间中感受到了无助愤怒，不过这个sub是讨论润的，你这个帖子完全跟润无关，建议删掉帖子，要么当交学费，要么找专门的机构处理

>> - Author: dnxueqi
>> - Created: 2024-07-11 00:08:09 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: lcljmbc
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcljmbc/
>>
>> 1.原題求助：有無大佬優化方案，本sub的人素質應該很高。不同於牆內，應該是自由平等尊重的
>> 2.本sub歡迎一切想潤的人，鼓勵分享潤的經驗，況且我把本話題分類在了？？？標籤上面，並不擾亂高質量分享帖子的意思。
>> 這段經歷可以算是我倒霉，算是我潤的過程中一個學費吧。但我很想知道這個結果有無優化方案。
>> 3.另外不懂你建議刪除的原因在哪

>>> - Author: Ordinary_Letter_A
>>> - Created: 2024-07-11 03:01:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lcmaf71
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmaf71/
>>>
>>> >本sub的人素質應該很高。不同於牆內，應該是自由平等尊重的
>>> 
>>> sub的人你都见过是吗？
>>> 
>>> 都没见过你怎么知道是“自由平等尊重的”
>>> 
>>> 一句流传甚远的话送给你

>>>> - Author: dnxueqi
>>>> - Created: 2024-07-11 06:41:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcmzto9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmzto9/
>>>>
>>>> 唉，没事，谢谢。

>>>> - Author: dnxueqi
>>>> - Created: 2024-07-11 06:50:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcn0oz0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcn0oz0/
>>>>
>>>> 我只能說針對於你引用的那句話來說，你說的有道理。

>> - Author: dnxueqi
>> - Created: 2024-07-11 00:50:19 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: lclqbnc
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclqbnc/
>>
>> 第三點準確來說是如果你不喜歡這條帖子或者你覺得這個帖子無論怎麼說都是不合適發在這個sub上的話，是你的自由我表示尊重。
>> 
>> 我也沒必要對你抱有不好的情緒，只是我希望你也能尊重我的發聲。
>> 
>> 另外，我是真的希望你共情過我，而不是客套話，我的字裡行間僅僅是為了表達需要，我需要描述這個過程。並沒有無助憤怒之意。
>> 
>> 話又說回來，謝謝你的時間

> - Author: dnxueqi
> - Created: 2024-07-11 00:33:43 UTC
> - Score: -1
> - ID: lclnoom
> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclnoom/
>
> 再次感謝能夠看這篇帖子的朋友，謝謝大家寶貴的時間。
> 
> 我之所以來這裡求助，想聽聽同為潤友的互聯網友人怎麼看待這件事，如果能有優化方案就更好了，我這邊該走的正規途徑都會走，不正規途徑也會走一點，就像有朋友在那評論，不該與房東共情。是的，這點我確實後悔也長記性了。
> 
> 提前退租確實是租客不對，但我也有在為她找租客。
> 
> 我希望目前退回租金。但她種種行為，比如敷衍，不回消息，疑似偽造新合同，刪好友。種種行為，一個人把國內大部分租房糾紛的部分情況都體現出來了，就如我寫道真的來給我送經驗的。錢不錢到也無所謂了，以後再賺回來便是，這才哪到哪。潤的路還很長。
> 
> 也是因為她的這些行為，心裡才有口氣，希望能把爭取的爭取之後再放棄。

> - Author: FitAirline8359
> - Created: 2024-07-11 01:42:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: lclygqs
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclygqs/
>
> 太长不想看。押金就750，人生这么长，当个教训就好。

> - Author: redyyy99
> - Created: 2024-07-11 01:46:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: lclz1rp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclz1rp/
>
> 认同楼上 感觉就是交学费的事情真的很多很多，以后只会更多不会更少
> 
> 能是小钱解决的就不要太生气了 扯皮费时间费精力orz
> 
> 当然我还是支持维权的，但是国内维权真的很麻烦很麻烦，如果你准备了很长时间去拉扯那你也可以去做

>> - Author: dnxueqi
>> - Created: 2024-07-11 01:53:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcm07fk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcm07fk/
>>
>> 好的，謝謝，我試試吧，不管進還是退，都是在漲經驗

> - Author: FitAirline8359
> - Created: 2024-07-11 01:49:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lclzjgz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclzjgz/
>
> 而且提前退房本身就是违规合同不退押金的啊，不是你说提前支付房租就行的。。。。以后租房记得看好合同

>> - Author: dnxueqi
>> - Created: 2024-07-11 01:51:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lclzwsp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lclzwsp/
>>
>> 唉，但是現在的情況是，租客和房東兩邊局勢比較尷尬，房東現在已經單方面把我的微信刪除了。
>> 
>> 我最初理想預期是我這邊找到下一個租客，然後該退我的押金退給我，但實際下來，發現溝通無效，現在局勢尷尬。
>> 
>> 如果按照合同來的話，上面並未明確提及提前退租不退押金。也算是當初沒寫好吧，鑽空子了

>>> - Author: FitAirline8359
>>> - Created: 2024-07-11 01:54:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lcm09du
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcm09du/
>>>
>>> 那你就打电话给她，如果不退租就举报她不交税？租房里没有安置防火设施等等。如果他的房子靠近学校的话就在学校群里疯狂说这件事巴拉阿拉的。

>>>> - Author: dnxueqi
>>>> - Created: 2024-07-11 01:56:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcm0po9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcm0po9/
>>>>
>>>> 哈哈哈，嗯呢，好的好的，都會做的，在群裡說這件事已經是前幾天的事啦，謝謝你的時間和建議

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2024-07-11 03:33:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: lcmeroe
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmeroe/
>
> 我看了一下我现在住的公寓规定。提前退租，所有押金不退了，然后赔付$2500或者剩余租期的所有房租，以较少者为准。

> - Author: treenewbee_
> - Created: 2024-07-11 05:19:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcmrl6n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/lcmrl6n/
>
> 金額太小，國內是無法維權的，會讓你們自行調解。沒人會管這個事情