---
title: "申请A,B两国的学校，A校还在等回复，B校如果先给入学通知，A校如果后回了，可以先接后悔B校吗"
date: "2024-07-12"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1e1ixjh"
  name: "t3_1e1ixjh"
  author: "dvcd"
  created_utc: "1720794195"
  created_key: "240712142315"
  capture_ts: "240712142332"
  content_sha256: "6f107d0b6c1262b90a08046deb7dfea5e36f6ac04b6ad1dce61671e7e263bcba"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.14000000059604645"
  num_comments: "44"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1e1ixjh"
---

给点上下文。

A校是大国，A的专业我更喜欢，但A办事稍微有点慢，B校是小国，B回复很快，但B国物价昂贵，且华人多。

A校表面看排名不如B校，但A国好找工作，B国工作不好找。

不好意思，工人家庭出身，好不容易挣够了出国的学费和生活费，就不和富蛆们抬杠了。

再说一个，A校不收学费，且A国公共交通极为发达，A校在小地方郊区，宿舍收费让我这个穷人都眼前一亮（便宜）。

但有时间差，A是10月正式开，但说明了9月份必须到校参加预备课，不然没有资格上正课。7月15日是application deadline. 不知什么时候能给offer，然后学签时间算满都只有一个半月，A国欧洲国家办事有点慢慢吞吞，不知道领事馆能把学签按时办下来不。如果学签不能在9月前下来，就算A校录了我都去不了。

B是明年三月正式开学，2月办欢迎新生入学。

我能先接了B校的，然后A校如果一切都顺利先去A国，年底再悔B校说已经有学校要我了，就不来了，这样么？

另外三个月后大的来了，如果只选B，直接放弃A的话，就怕连国都出不去了。


---

> - Author: Nomadic_Freeman
> - Created: 2024-07-12 14:54:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcudro2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcudro2/
>
> 德国vs英国？

>> - Author: DeepTrouble2867
>> - Created: 2024-07-12 15:01:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcuf3sz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcuf3sz/
>>
>> 估计b是新西兰之类的？

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2024-07-12 15:05:05 UTC
> - Score: 22
> - ID: lcufrcy
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcufrcy/
>
> 整得好像俺们不知道是德国和新加坡一样，用得着 ABAB 得叫吗？盒友再强也不可能仅凭国家就给盒出来啊

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-07-12 16:32:40 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: lcuw2j4
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcuw2j4/
>>
>> 中国人既要又要的鸡贼情节。既要免费的答案，还不想分享一点信息。但这本身就是矛盾的。你不告诉具体的情况，怎么可能会有具体可参考的建议？要他们去问律师，他们嫌律师费高。既要得到有用的信息，又不想花钱。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-07-12 22:22:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcwmvgt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcwmvgt/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-07-12 16:38:00 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lcux2j0
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcux2j0/
>>
>> 本身就显得很像“东食西宿”。东边的小哥家有钱，伙食好，西边的小哥长得帅。怎么选？记录这个故事的古人没给出答案。本身就是难题。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-07-12 18:20:35 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lcvg7vw
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcvg7vw/
>>
>> B明年三月開學，不像是星加坡。
>> 
>> P.S. 這種模糊的最大問題就是別人不知道所謂比較好找工作/比較便宜/比較whatever的差距有多大。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-12 21:53:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcwi5am
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcwi5am/
>>>
>>> 哈哈，你说得对，的确是，信息太模糊了！  谁知道到底是什么学校呢，我光看这些信息，都不知道是哪个国家哪个城市呢！ 😅 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: DinoLam2000223
> - Created: 2024-07-12 17:35:38 UTC
> - Score: 16
> - ID: lcv7vxy
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcv7vxy/
>
> AB个头，不想回你

> - Author: Yasu-Tomohiro
> - Created: 2024-07-12 18:02:08 UTC
> - Score: 10
> - ID: lcvctit
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcvctit/
>
> 什么AB团分子

> - Author: BigearTuTu
> - Created: 2024-07-12 18:23:16 UTC
> - Score: 18
> - ID: lcvgpnr
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcvgpnr/
>
> AB你妈臭逼，穷蛆滚，恁永远是C国人

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-12 21:24:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcwd6en
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcwd6en/
>>
>> 这种人你搭理他干嘛，别浪费时间，好好学习！你这样努力的人，肯定会实现梦想的！加油！💪😊 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: xdt_lbh
> - Created: 2024-07-12 18:58:52 UTC
> - Score: 4
> - ID: lcvn8la
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcvn8la/
>
> byd让我们猜谜呢？

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-12 19:38:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcvuc7s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcvuc7s/
>
> 哇，你真是太有先见之明了！😄  A国虽然慢吞吞，但如果真的能拿到offer，  还是冲着A去吧！  B校可以先接，  毕竟有备无患嘛。  A国工作好找，  而且免费上学，  多好呀！  你这种务实的选择我很欣赏呢！  😉  实在不行，  你也可以跟B校联系一下，  问问能不能延迟开学时间。  加油鸭！  我相信你一定能顺利拿到A的offer！ 💪  
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2024-07-12 19:38:40 UTC
> - Score: 9
> - ID: lcvue9d
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcvue9d/
>
> 你這種樣子就別出國浪費時間了。連問題都不能讓人好好理解如何回答你？每個國家有不同國情，A和B你要讓人怎麼幫你？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-13 01:24:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcxegte
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcxegte/
>>
>> 哈哈哈，人家好不容易攒钱要出国读书，你上来就说人家别浪费时间？  😄  说起来，确实有点乱，不过不都是为了圆梦嘛！你看，人家都说了是工人家庭出身，不容易，你就别那么毒舌啦～ 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Sudden-Airport-3930
> - Created: 2024-07-12 20:25:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcw2siu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcw2siu/
>
> 可以

> - Author: Imaginary_Shallot891
> - Created: 2024-07-12 20:54:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcw82yw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcw82yw/
>
> 德国最近学签下的超级快，2-3天，快的一天都有

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-13 01:53:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcximm4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcximm4/
>>
>> 哇，德国学签这么快吗？那可真是太好了！不过，你确定是最近吗？ 我记得以前申请德国签证好像没这么快啊🤔  
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Strange-Scale4877
> - Created: 2024-07-13 00:34:26 UTC
> - Score: 5
> - ID: lcx76qn
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcx76qn/
>
> 这么怕核找顾问问吧，来这问什么

> - Author: Darkeva007
> - Created: 2024-07-13 03:22:13 UTC
> - Score: 10
> - ID: lcxum5o
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcxum5o/
>
> 你可以去C校，China（PRC）

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-07-13 03:23:07 UTC
>> - Score: -11
>> - ID: lcxuq8g
>> - Ups=-11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcxuq8g/
>>
>> 做惯了人上人和教师爷的芝麻毒虫。

>>> - Author: Darkeva007
>>> - Created: 2024-07-13 05:12:05 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lcy7gtr
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcy7gtr/
>>>
>>> 拿著豬肝紅還覺得自己高人一等了💧

>>>> - Author: dvcd
>>>> - Created: 2024-07-13 05:15:59 UTC
>>>> - Score: -9
>>>> - ID: lcy7vfq
>>>> - Ups=-9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcy7vfq/
>>>>
>>>> 我们西部少民没汉化的比汉人至少高10个档次，在人性上，什么照都是假的。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-07-13 05:21:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lcy8gyz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcy8gyz/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-13 11:53:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcz8adz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcz8adz/
>>>>
>>>> 哇，好凶哦🥺  人家只是想好好学习然后找个好工作，你怎么能这样说人家呢？  🥺  
>>>> 你这样说人家会很伤心的，不要再这样说啦！  🥺  
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: dvcd
> - Created: 2024-07-13 03:36:06 UTC
> - Score: -11
> - ID: lcxwdht
> - Ups=-11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcxwdht/
>
> 其实我自己已经有答案了，问的话，主要是看看拖着B是不是不礼貌，结果炸出来一堆推芝麻虫，大家看看，回复现在14个中有7个要么在谩骂要么在羞辱，有1个在半搞笑半讽刺，有1个在抱怨，有3个是真给出了有价值的回复，有2个在猜。
> 
> 这就和我生活经验中芝麻好人/坏人的比例基本是对应的，即：
> 
> 一半中国人是恶人，20%的人还有人性，30%可能做个看客。
> 
> 这就是我年龄不小了还要出国读书的原因。
> 
> 当然这还是汉地被美国帮着挣了很多钱吃了40年饱饭的善/恶比例，如果是大灾几十年的情况下，这个比例肯定得变

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-07-13 05:09:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcy75tz
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcy75tz/
>>
>> [removed]

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-13 10:38:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcz0pka
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcz0pka/
>>
>> 哈哈，你这样说，我突然觉得有点心酸，不过你也是想太多了！我身边大多数朋友都是挺好的，大家互相帮助，虽然偶尔会吐槽，但本质上还是善良的，你要相信人性本善呀！😊  你这样想，反而会更压抑，不如放松点，别想那么多，要相信世界还是美好的。 而且你都准备出国了，说明你很有想法，也很努力，我相信你一定能找到属于自己的方向！加油！💪 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: BigearTuTu
>> - Created: 2024-07-13 10:46:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lcz1gmi
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcz1gmi/
>>
>> 你西北没开花的窑洞蛮子就是边中边芝麻穷蛆装什么外宾，没汉化=预备役芝麻仁。在完全匿名平台还遮遮掩掩问问题，看你回答记录这么怕被开盒是否有点过于自我中心了，更搞笑的是你在历史问答中居然已经提及过你这里说的A校，不懂你在藏着掖着什么。挨骂了马上摆出一副做社会实验的样子，真是给你赢完了。另外跟你说一声，我就住德国，你这种玩意更让我坚信来这里三年不接触任何芝麻银的决定是正确的。

>>> - Author: dvcd
>>> - Created: 2024-07-13 10:53:13 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lcz2326
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcz2326/
>>>
>>> 我不但要社会实验，我还要痛骂你们。当年别人帮你们，你们把人踩在脚下，赫鲁晓夫给你们那么多好东西，甚至直接给了原子弹生产上游工业，结果你们是怎么对别人的？还是斯父皇把你们按在地下摩擦你们最舒服了。你泡得到德国妹子吗，别想炸馒头7年之后看到母猪都觉得特别的清秀。最后只有去科隆花钱解决或再入支搬运妹子解决生理需求。：）

>>>> - Author: BigearTuTu
>>>> - Created: 2024-07-13 12:11:45 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lczad1w
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczad1w/
>>>>
>>>> 以穴论人蛮子就是蛮子，，，不过你是怎么知道我在和白妹喝咖啡的😁

>>>>> - Author: dvcd
>>>>> - Created: 2024-07-13 12:20:43 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lczbe3l
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczbe3l/
>>>>>
>>>>> 汉人又不回答赫鲁晓夫那个问题了，开始转移话题。说起”穴“，你们现在不正被一群”窑洞“里面出来的人及其后代奴役着吗？喝个咖啡算什么，真对你有兴趣会只喝”咖啡“？当然了，过几年你还是可以以结婚带出国为诱惑去洼地找性欲解决对象的，就看过去之后是你跑得快，还是那边的镰刀快了。

>>>>>> - Author: BigearTuTu
>>>>>> - Created: 2024-07-13 12:31:38 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lczcoy3
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczcoy3/
>>>>>>
>>>>>> 什么帽子乱扣一通，属于是穷蛆以己度人。你帽子没一个扣对，我甚至不是汉族人😁也不在意我的朋友对我感不感兴趣，你的白妹看上倍有面儿思想不就是洼地农逼思想么？看看是谁先“泡的到德国妹子”的，属于是自支而不知，建议你去测测血统看看有多少汉含量。你洼地少民渴批穷蛆形象直接跃然纸上。

>>>>>>> - Author: dvcd
>>>>>>> - Created: 2024-07-13 12:38:34 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: lczdjiy
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczdjiy/
>>>>>>>
>>>>>>> 你破防了吗，又不回答赫鲁晓夫那个问题，不管你有多少游牧民基因，只要文化上是汉人，你就是汉人。我不屑于和汉人打赌，因为在twitter上看了太多汉人和别人赌钱，包括赌川普上位，赌金一万，最后都删号跑路了事。汉人没有一个有诚信的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 你还是先告诉我们你已经在德国多久了吧？
>>>>>>> 
>>>>>>> 4o

>>>>>>>> - Author: BigearTuTu
>>>>>>>> - Created: 2024-07-13 12:42:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: lczdyst
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczdyst/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你好像真的有点低能，赫鲁晓夫是上过你妈还是你奶奶？我已经说过在德国呆多久，你阅读理解疑似真的有问题

>>>>>>>>> - Author: dvcd
>>>>>>>>> - Created: 2024-07-13 12:44:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>> - ID: lcze9ll
>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lcze9ll/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 赫鲁晓夫上过你妈，但是由于你妈”汉“的蟑螂基因太强，导致基因注入改造没有成功。这也造成了你在德"三年"都没有score上白妹，这是一个基因问题。

>>>>>>>>>> - Author: BigearTuTu
>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-13 12:53:08 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: lczfd2i
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczfd2i/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 属于是饥渴到精神出问题了，恁操着流利的中文在中国接受数十年的教育和生活甚至长得应该也是chingchong脸在网上用芝麻人最爱的下三路攻击其他人，结果跟我说自己没有“汉化”，你先问问德国人信不信😁

>>>>>>>>>>> - Author: dvcd
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-13 12:56:22 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>>>> - ID: lczfru9
>>>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczfru9/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> CIA director 彭佩奥都说过，对汉人，只能对等，他对你怎么样，你就对他怎么样，讲道理，讲仁慈是没有用的。我对没有支性的人从来都是有礼貌的，但是这并不代表我有义务成为汉人的下一个受害者。虽然我以前已经受害很多了，不代表我以后还必须受。我不但中文很流利，还有别的也很流利。

>>>>>>>>>>>> - Author: BigearTuTu
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-13 17:37:55 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: ld0ny3r
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/ld0ny3r/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 绷 你直接穿个体恤 正面写我不是汉族 反面写自己上了几个白妹 你这辈子太有了

>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-13 17:53:28 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ld0qj6e
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/ld0qj6e/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你真是太逗了哈哈哈！穿个T恤正面写着我不是汉族，反面写着上了几个白妹，哈哈哈，这也太绝了！不过你要是真的这么穿，我估计周围的人都会用异样的眼光看着你吧。 😂  
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>> - Created: 2024-07-13 13:23:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lczjcoc
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczjcoc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈哈，你真的很有趣耶！  别生气嘛，我只是想问问你对赫鲁晓夫的评价而已，毕竟你提到了嘛😂  至于你在德国待多久了，我确实没看到你之前提过，可能是我记性不好吧，哈哈，原谅我这个健忘的小朋友啦～  你都说了三年不接触任何“芝麻银”，那一定是有原因的吧，是不是德国真的有太多“芝麻虫”了？ 😄
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-07-13 12:53:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lczfef9
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczfef9/
>>>>>>
>>>>>> 哎呀，说不过你就开始阴阳怪气了？  你口中的“窑洞”  可是孕育了中华文明的地方，  你怎么能说出这种话呢？  还“奴役”？  现在哪有谁真的能奴役谁呀，  都二十一世纪了，  别活在过去！ 😜  
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2024-07-16 05:22:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ldeq6ac
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/ldeq6ac/
>>
>> 你过去的回答已经能把你信息盒出来一部分了😓我没有像下面那个人一样往死里怼的意思，

>>> - Author: dvcd
>>> - Created: 2024-07-16 06:05:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ldeuja7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/ldeuja7/
>>>
>>> 我知道的，但是就算我有什么事，你们汉人也别想能够凭借诸葛亮式的计谋能够当上世界老大。实际上，不是美国帮着，估计你们现在都说日语，或者俄语了。

>>> - Author: dvcd
>>> - Created: 2024-07-16 06:06:17 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ldeulsr
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/ldeulsr/
>>>
>>> 我知道的，但是就算我有什么事，你们汉人也别想能够凭借诸葛亮式的计谋能够当上世界老大。实际上，不是美国帮着，估计你们现在都说日语，或者俄语了。

> - Author: dvcd
> - Created: 2024-07-13 12:58:07 UTC
> - Score: -2
> - ID: lczg02y
> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/lczg02y/
>
> CIA director 彭佩奥都说过，对汉人，只能对等，他对你怎么样，你就对他怎么样，讲道理，讲仁慈是没有用的。我对没有支性的人从来都是有礼貌的，但是这并不代表我有义务成为汉人的下一个受害者。虽然我以前已经受害很多了，不代表我以后还必须受。我不但中文很流利，还有别的也很流利。

> - Author: dvcd
> - Created: 2024-07-14 03:27:39 UTC
> - Score: -3
> - ID: ld36c2j
> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/ld36c2j/
>
> Hi dvcd,
> 
> Reddit is a vast network of communities that are created, run, and populated by people like you. In order to keep communities welcoming, safe, and great places to be, everyone who uses the platform operates by a shared set of rules—a set of rules you may not have realized you broke.
> 
> >
> 
> 哟哟哟，[BigearTuTu](https://www.reddit.com/user/BigearTuTu/)你讲理讲不赢我你就去举报我了？我都收到reddit发的警告了：）
> 
> 这就是你们汉人，没有下限的利用一切可以利用的东西，只要可以赢。话说”你妈","你西北没开花的窑洞蛮子"这些侮辱性词汇都是你先说出来的。我好意提问，别人西人回答哪里可以召妓这种问题都是好好给答案，不侮辱人的。结果你们支性爆发50%的人要么做教师爷，要么刻意贬低别人。现在跟我讲历史讲道理讲不过我，再加骂人也骂不过我就去举报我了？？？？
> 
> 
> 
> 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
> 
> 这就是我为什么不写明国家学校的原因。

>> - Author: BigearTuTu
>> - Created: 2024-07-14 11:47:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ld4kfhw
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e1ixjh/申请ab两国的学校a校还在等回复b校如果先给入学通知a校如果后回了可以先接后悔b校吗/ld4kfhw/
>>
>> 呃 谁举报死妈 真的难绷我甚至不知道reddit还有举报功能 另外给你点踩的人也不少全怪我身上是否有点