---
title: "问问你sub的法老嗨，法国真有那么包容吗？"
date: 2024-07-29
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eevxof"
  name: "t3_1eevxof"
  author: "EnoughAd2300"
  created_utc: "1722248206"
  created_key: "240729101646"
  capture_ts: "240729101700"
  content_sha256: "60cd86da8f3cb29a0bdc306c439a25c4f1317b17fe7b65f7f03cc2f09105744c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "22"
  upvote_ratio: "0.8700000047683716"
  num_comments: "48"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eevxof"
---

特指对移民

我感觉加拿大对移民的友好只存在于移民政策上，还得是几年前的政策。我知道大把新移民考完雅思拿到pr之后都不认识几个加拿大朋友，甚至是一个都没有。在加拿大就仅仅跟自己同乡混在一起，好一点的是和其他移民混在一起。很多人这样时间久了英语都不会说了。而且这个现象不只是存在于华人之中。

感觉进来就是交钱买学历然后供房贷的，加拿大✌️拿到钱自己去享受生活了，都不屑于理我们这些外地户口。

想知道法国的移民是不是也这样，是不是想认识几个法国人朋友都挺难的


---

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-07-29 10:42:19 UTC
> - Score: 6
> - ID: lfgvl8w
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgvl8w/
>
> 这种SB问题也问
> 
> 烫知识  
> 和法国最紧密，以及主要移民的来源地是阿尔及利亚  
> 阿尔及利亚2代的融入境况基本是你小黄人的上限
> 
> 结论  
> 白种人都骨子里看不起你，学过育种学的也能明白，这是基于历史大数据的客观骑士  
> 只是有的表现出来，有的逗你玩，所以哪里钱多就去哪里，不要纠结细枝末节好么

>> - Author: Big_Strawberry_4084
>> - Created: 2024-07-29 10:49:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfgw9vi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgw9vi/
>>
>> 前几天可有人专门发帖吹捧巴黎奥运会开幕式是有史以来最包容的一届

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2024-07-29 10:52:28 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lfgwlw2
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgwlw2/
>>>
>>> 不矛盾吧，的确传递的思想内核很包容平等呀  
>>> 政府是政府，你打交道的是具体的个人（民主国家政府不能主导个人价值观）  
>>> 洼地还共产主义呢，你的不明白？

>>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>>> - Created: 2024-07-29 11:11:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfgykdv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgykdv/
>>>>
>>>> 那可不是这么讲，算了不争论

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-07-29 11:02:47 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lfgxo55
>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgxo55/
>>
>> ok那就举几个法国的阿尔及利亚2代的例子：
>> 
>> - [齐达内 - 维基百科，自由的百科全书 (wikipedia.org)](https://zh.wikipedia.org/zh-cn/%E9%BD%90%E5%86%85%E4%B8%81%C2%B7%E9%BD%90%E8%BE%BE%E5%86%85)
>> 
>> - Gérald Darmanin， 法国内政部长 [Gérald Darmanin — Wikipédia (wikipedia.org)](https://fr.wikipedia.org/wiki/G%C3%A9rald_Darmanin)
>> 
>> 
>> 
>> 再举2个别的来源地：
>> 
>> - 前总统萨科齐，匈牙利难民后代 [尼古拉·萨科齐 - 维基百科，自由的百科全书 (wikipedia.org)](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BC%E5%8F%A4%E6%8B%89%C2%B7%E8%90%A8%E7%A7%91%E9%BD%90)
>> 
>> - Jean-Vincent Placé, 韩裔法国人，法国中间派政党UDE主席 [Jean-Vincent Placé — Wikipédia (wikipedia.org)](https://fr.wikipedia.org/wiki/Jean-Vincent_Plac%C3%A9)

>>> - Author: EnoughAd2300
>>> - Created: 2024-07-29 11:10:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lfgyhz3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgyhz3/
>>>
>>> 勒庞新提拔起来的那个男的是不是北非人？我看着就感觉长得有点阿尔及利亚

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-07-29 11:20:57 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lfgzm1q
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgzm1q/
>>>>
>>>> Jordan Bardella算阿尔及利亚三代吧，他爸有阿尔及利亚血统
>>>> 
>>>> [若尔丹·巴尔代拉 - 维基百科，自由的百科全书 (wikipedia.org)](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%A5%E5%B0%94%E4%B8%B9%C2%B7%E5%B7%B4%E5%B0%94%E4%BB%A3%E6%8B%89)

>>>>> - Author: EnoughAd2300
>>>>> - Created: 2024-07-29 11:28:00 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lfh0ea2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfh0ea2/
>>>>>
>>>>> 第三代的阿尔及利亚血统让我一眼看出来了，唉法国什么时候发给我国籍

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-07-29 11:42:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lfh21j4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfh21j4/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈哈，可以可以

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2024-07-29 11:10:40 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lfgyi0l
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgyi0l/
>>>
>>> 老哥别急，俺没有任何劝退你法的意思好么？  
>>> 在昂撒右转的且意识动员的今天，大家去法国挺好的  
>>> （但是要有心理预期，更不要带有过多的期待和祥林嫂一样，认知失调各种错误决断）
>>> 
>>> 你法能在右翼浪潮，Block Economic的今天表态很够意思了
>>> 
>>> PS  
>>> 我其实不懂，你也知道洼地刚出来的，狼奶很多没吐干净，还思想幼稚巨婴  
>>> 你再给他们画饼子，批量制造bubble chamber，引入你法，是要再现黄祸么？？？

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-07-29 11:19:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfgzehm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgzehm/
>>>>
>>>> 我没急，就是举个例子。你说的大体方向其实我同意的，刚发第二个comment慢了

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-07-29 12:58:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lfhc22h
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhc22h/
>>>>>
>>>>> 哈哈，没事没事，谁还没点手慢的时候呢😂 我现在正在整理资料，准备发新帖，过两天就来你法，哈哈哈~ 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-07-29 11:17:42 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lfgz97j
>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgz97j/
>>
>> 不过我部分同意你说的，确实我在法国遇到的个别带有偏见歧视的，都是白人，而且都是白人底层（类似美国川粉红脖基本盘）。
>> 
>> 我个人在这边的朋友什么背景都有，有华人有法国人，也有其他族裔的移民

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-07-29 11:38:27 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lfh1l2s
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfh1l2s/
>>>
>>> 這個也和選舉制度有關的.
>>> 
>>> 歐洲多數國家都是多黨而不是兩黨制, 不太存在那種迫人站邊含淚投票(e.g. anyone but trump / anyone but BLM), 社會上不同光譜的人都更易找到自己的政治代表, 所以極左極右要崛起比美國難多了.

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-29 11:48:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfh2t6r
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfh2t6r/
>>>>
>>>> 哎呦，你这个说法还挺有意思的！😂  确实，多党制可以避免那种极端的“站边”情况。不过，法国人好像不太喜欢中间派，感觉他们更喜欢极左或极右，尤其是在最近几年。你说呢？🤔
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2024-07-29 15:40:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfi3aao
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfi3aao/
>>>>
>>>> 不少欧洲国家左派都开始反移民了，所以和党派多少关系不大。
>>>> 
>>>> BTW加拿大也是多党制，然而...

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-07-29 10:51:37 UTC
> - Score: 12
> - ID: lfgwin0
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgwin0/
>
> 这真的取决于你和谁接触 我生活中接触的都是白哥 圈子自然不一样

>> - Author: EnoughAd2300
>> - Created: 2024-07-29 10:52:18 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lfgwl9m
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgwl9m/
>>
>> 卖皮炎是吧

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2024-07-29 10:55:04 UTC
>>> - Score: 18
>>> - ID: lfgwvi7
>>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgwvi7/
>>>
>>> 我纯1啊 专艹白哥皮炎

>>>> - Author: Inevitable-Lime-2885
>>>> - Created: 2024-07-29 11:08:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lfgy96m
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgy96m/
>>>>
>>>> 在吗？好久没看你写故事了，什么时候更新下

>>>>> - Author: Undocumented_1649
>>>>> - Created: 2024-07-29 12:50:23 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: lfhau57
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhau57/
>>>>>
>>>>> 这个sub不让发成人内容

>>>>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>>>>> - Created: 2024-07-29 16:10:34 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: lfi8skq
>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfi8skq/
>>>>>>
>>>>>> 看来都是小学生在润是吧

>>>>>> - Author: duliri
>>>>>> - Created: 2024-07-31 07:14:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lfs1j7v
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfs1j7v/
>>>>>>
>>>>>> 你自己成立一个sub，我去捧场

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-29 11:13:49 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lfgyu57
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgyu57/
>>>>
>>>> 哈哈哈，你这也太直接了吧！  小心被封号哦😂  不过，我可不敢保证能做到像你一样  “专艹白哥皮炎”。  😄 你真的太会玩了！
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Outrageous_Volume620
>>>> - Created: 2024-07-31 09:23:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfscwhp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfscwhp/
>>>>
>>>> 我也是1，老哥指点一下怎么能操到帅气白哥哥屁眼😭

>>>>> - Author: Undocumented_1649
>>>>> - Created: 2024-07-31 10:09:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lfsgzhv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfsgzhv/
>>>>>
>>>>> 软件嗯刷嗯约就行了

>>> - Author: Bulky_Community_6204
>>> - Created: 2024-08-01 14:20:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lfz9omy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfz9omy/
>>>
>>> 🤣

>> - Author: Ok-Pen-3757
>> - Created: 2024-07-29 11:59:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfh44ey
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfh44ey/
>>
>> 那真实情况如何呢

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2024-07-29 11:12:49 UTC
> - Score: 32
> - ID: lfgyqah
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgyqah/
>
> 法国人连英国人都歧视，你说呢

>> - Author: Appropriate-Gas262
>> - Created: 2024-07-29 11:22:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfgzsql
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfgzsql/
>>
>> 感觉法国急着表态，就是和昂撒憋气，争夺道德高地  
>> （比昂撒更优越是底层的驱动逻辑）
>> 
>> 和小黄人，小黑人一样的平等的潜意识（擦，我不好说呀）

>> - Author: David_88888888
>> - Created: 2024-07-29 14:01:46 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: lfhlscp
>> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhlscp/
>>
>> 绷。
>> 
>> 没事，英法澳瞧不起美国人的时候都非常团结。

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-07-29 14:10:58 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lfhnb5k
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhnb5k/
>>>
>>> mdr

> - Author: Economy_Ad_4892
> - Created: 2024-07-29 12:12:44 UTC
> - Score: 10
> - ID: lfh5rvv
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfh5rvv/
>
> 加拿大还是小黄人最容易融入的地方了

>> - Author: Appropriate-Gas262
>> - Created: 2024-07-29 12:34:14 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lfh8lmk
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfh8lmk/
>>
>> 温哥华，东北大铁锅乱炖，无缝融入冬baby
>> 刘老根山庄是吧

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-07-29 12:12:57 UTC
> - Score: 29
> - ID: lfh5syb
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfh5syb/
>
> 你這個期望有點太高了. 雖然不一定是, 但別指望進本地人的圈子那麼容易. 期望越大失敗越大.
> 
> 而且這一點來講, 其實很看自己本身的...
> 
>   
> (如果"好一点的是和其他移民混在一起", 那就不會"时间久了英语都不会说")

> - Author: Cucumberprince087
> - Created: 2024-07-29 13:08:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: lfhdhez
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhdhez/
>
> 怎么你sub最近这么多润法的帖子

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-07-29 13:51:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lfhk3gu
>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhk3gu/
>>
>> 会不会是因为现在就欧洲德法等国还比较好润？

>>> - Author: Cucumberprince087
>>> - Created: 2024-07-29 14:05:03 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lfhmbnb
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhmbnb/
>>>
>>> 这倒是，但我真是担心都润德法把这条赛道也给糟践没了

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-07-29 14:10:07 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lfhn5yu
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhn5yu/
>>>>
>>>> 好吧，我倒是没想那么多，就是分享一些我知道的，毕竟自己一路走过来也很多人帮过。另外我挺希望欧洲法国这边更多华人润过来的，目前还是南欧东欧北非中东的技术移民占大头。
>>>> 
>>>> 我感觉那些社达比较重的润人应该还是会首选五眼国家和美国政庇吧。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-07-29 14:10:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lfhn600
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhn600/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-07-29 23:31:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lfkh3ie
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfkh3ie/
>>>>
>>>> 過幾年有可能的. 但中国人沒這水平, 還是靠印度人吧.
>>>> 
>>>> 先卷了法, 再卷爆了德, 到時中国人還能潤的潤日好了. 這個估計沒那麼易被印度人卷爆.

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2024-07-30 07:15:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lfm5csh
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfm5csh/
>>>>>
>>>>> 哈哈哈，确实印度人已经大量过来法国了，我也有印度朋友，挺好相处的

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2024-07-29 16:13:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lfi99iv
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfi99iv/
>>
>> 再过几年就只能润肯尼亚了

> - Author: Same-Secretary-9751
> - Created: 2024-07-29 14:38:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: lfhs0km
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhs0km/
>
> 法国狗歧视严重的一B，SB国家

> - Author: Tsukino_henpei
> - Created: 2024-07-29 14:54:08 UTC
> - Score: 25
> - ID: lfhuu4j
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhuu4j/
>
> 认识朋友挺简单的 法德女生都一堆左逼，人好看说话又甜，只要你不嫌癫。不过法国是你不会法语寸步难行，英语都说不利索的话别想了。

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-07-29 15:02:09 UTC
> - Score: 23
> - ID: lfhwa9q
> - Ups=23 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfhwa9q/
>
> 实话说，会说法语和不会说法语的体验差距挺大的。
> 
> 法国人普遍有一种文化认同主义，会说法语的都算自己人，反而不看重种族肤色，不搞种族认同那一套。毕竟法国在古代欧洲就一直是欧洲各种族人口大杂烩，并没有英国德国那种所谓的主流种族，所谓高卢人也就法国北部一小块地方的人，南法人很多不认为自己是高卢人。另外法国同学殖民历史太久了，今天法国的海外属地比英国还多，跟美国差不多。所以白人黑人阿人亚洲人太平洋人加勒比海人确实都可以是好几代的纯正法国公民。所以最后唯一能区分的办法就是看法语了。而且法国从古至今对待海外属地的态度跟英国很不一样，英国是派一帮昂撒精英去控制高层，下面都本地人自己搞，保留自己原来的法律文化，但是当地人也别指望能随便去英国本土成为真正的英国人，例子如香港。法国是把海外属地都当领土对待，所有人都是法国公民，跟法国本土享受一样的权利，随意进出法国本土，使用本土一样的教育，升学跟本土完全一样...例子如留尼旺岛，远在非洲的法国和欧盟领土。
> 
> 这些一定程度塑造了法国人的世俗和包容的理念，因为不这么做也确实没办法把这些所有种族都整合成法国公民。过了这么多代这已经是法国社会共识了。
> 
> 这可能是法国比较包容的其中一个原因。

>> - Author: Cequilfaut
>> - Created: 2024-07-29 15:36:36 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lfi2jxt
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfi2jxt/
>>
>> 赞同。在法国，会说法语和不会说法语是两个不一样的体检。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-07-29 15:39:03 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lfi305l
>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfi305l/
>>
>> LoL现在的法国海外领地确实和本土区别不大，历史上可不是如此。远的不说，就是被完全视为“法国本土”的阿尔及利亚穆斯林居民在绝大多数时期都不太能随便移居到真本土。

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-07-29 15:43:56 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lfi3woe
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfi3woe/
>>>
>>> 同意，我原文改一下，是第五共和国之后算起

> - Author: Senior_Olive7915
> - Created: 2024-07-29 15:34:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: lfi232d
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfi232d/
>
> 纯看人（虽然题目说的是法国，我嗯分享一下身边来加拿大的情况
> 
> 我来加拿大一个月就认识了两三个加拿大人（虽然也不算深交，也就有一句没一句地聊，主要还是我英语不够好）
> 
> 有同学比我早来一年多，到现在除了学校教授之外不认识任何一个加拿大人
> 
> 还有高中同学本科去了某国人特别多的加拿大大学（其实就那几所），本科毕业了也没刷过Reddit（要不是亲口说我也不信），日常就嗯打麻将吃中餐

> - Author: demibunny
> - Created: 2024-07-29 15:37:31 UTC
> - Score: 29
> - ID: lfi2q00
> - Ups=29 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfi2q00/
>
> 只要法语好，应该不会遇到什么歧视，他们歧视（或者说无视）不说法语的人（我觉得这点可能归结于大多法国人英语不太好）。
> 另外就是，在同辈群体中，法国人日常最爱的是就各种话题辩论，他们蛮尊重不同的个人意见的，你把你的理由说清楚，他们会真的去思考你想到的视角；然后也尊重不同性格（不一定北美式社牛性格才受欢迎）
> 噢关于辩论这点，不太像老钟听完你和ta不同的意见之后，情感上首先收到挫折，脑子一团乱，最后只能用那种诡异的“笑而不语”“不解释”或者用一句宏观道理来应付给自己台阶下的情形。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-07-29 16:01:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfi77g0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfi77g0/
>>
>> 说的很到位。你在法国长住过吧？怎么是准备跑路？是留法然后海龟又要准备归海了？

>>> - Author: demibunny
>>> - Created: 2024-07-29 16:26:46 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lfibs51
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfibs51/
>>>
>>> 只短期待过，准备跑路是在准备拿长期居留

>> - Author: NoviKoutei
>> - Created: 2024-07-29 21:20:24 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lfjv2w3
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfjv2w3/
>>
>> >老钟听完你和ta不同的意见之后，情感上首先收到挫折，脑子一团乱，最后只能用那种诡异的“笑而不语”“不解释”或者用一句宏观道理来应付给自己台阶下的情形。
>> 
>> 
>> 太tm真实了，想给你award

> - Author: BitCautious9214
> - Created: 2024-07-29 21:04:07 UTC
> - Score: 4
> - ID: lfjs50w
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfjs50w/
>
> 我不知道但是肯定比中国好

> - Author: xiaochuansun114514
> - Created: 2024-07-29 21:18:13 UTC
> - Score: 0
> - ID: lfjuoqr
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfjuoqr/
>
> 看开幕式看的？
> 
> 只能说人越缺什么就越要强调什么。习近平开个会，不也是把全过程民主强调8964遍

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-07-29 22:23:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfk61yu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfk61yu/
>>
>> 墙内理中客经典底层逻辑: 全世界不管哪里其实都跟中国一个样一套逻辑

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-07-30 19:06:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: lfp0ujk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfp0ujk/
>
> 你以为中国人还能混成什么样？可不就是搬过来买房置产，换一个地方继续中国的生活方式吗？他们不愿意融入。文化和生活习惯的bar不是那么好跨越的。你中国人有几个是陈云？看看陈云的那个大鹰钩鼻子，你再去看看基辛格的鼻子，像不像？

> - Author: Strict_Courage_4928
> - Created: 2024-07-31 10:27:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfsipz7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eevxof/问问你sub的法老嗨法国真有那么包容吗/lfsipz7/
>
> 法国现在不光年纪大的，年轻的也有蛮多反移民的极右。但是有法国的“自由、平等、博爱”这核心价值观悬着，那些对移民的歧视也上不了台面，大多都是最后只能隐于笑脸的背后。但说实话，面对遍地都是移民的大城市（或者祖籍是移民），包容性是相当强的，只要你法语说的好，谁也不知道你是外国人还是法国出生的华裔。