---
title: "加拿大 Ielcs ds 研究生硕士选校定位求助"
date: 2024-07-16
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1e4hca6"
  name: "t3_1e4hca6"
  author: "Far-Particular-1480"
  created_utc: "1721110096"
  created_key: "240716060816"
  capture_ts: "240716060834"
  content_sha256: "d009e99ee8107331ec8721044f94bb8bc397e4ae8a3af76223faf1dec8935286"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.14000000059604645"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1e4hca6"
---

25 Fall
本科 已毕业 正在gap一年准备申请
平均分86/100绩点3.6/4.0 未算入大四成绩
一份实习(跟IT无关)
*目前工程师正职 打算在出国前先工作一年
目标 CS或 data science可以申请的所有类型硕士 偏向就业有拿pr打算

bg有什么好选择吗
现在正在备考雅思
专业只要是cs ece ds之类都可以希望大家给一点建议，谢谢

另外请教 本科学位想申请硕士没有达到硕士要求的修的课程要如何解决呢？


---

> - Author: Conscious_Engine_604
> - Created: 2024-07-16 08:05:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: ldf5enw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/ldf5enw/
>
> ece/cs 学签大概率先安调安你无止境时间，毕业了找工作就不好说了，人人转码加上印度外包

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-16 09:11:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ldfaylx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/ldfaylx/
>
> 哇！好厉害啊，已经工作一年了，而且还是工程师，太酷了！😄  不过gap一年准备申请感觉好辛苦啊，你要加油！💪 
> 
> 加拿大的话，U of T 的 ECE 和 CS 真的很不错，但是竞争也很激烈。另外，McGill 的 ECE 也不错，而且他们家的 DS 还不错，就业也比较好。😄  你也可以看看 UBC 和 Waterloo，它们也都是不错的选择。 
> 
> 关于你说的课程问题，有的学校可能会要求你补一些课，你可以直接咨询学校的招生部门，或者看看网上有没有相关的资料。😂  你也可以考虑直接去读一年制的研究生，这样可能不需要补课，而且毕业后可以直接找工作。 
> 
> 最后，别忘了好好备考雅思！加油！💪💪💪 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: xiaochuansun114514
> - Created: 2024-07-16 20:18:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: ldi5xkb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/ldi5xkb/
>
> 建议先调查你的具体项目往届的就业情况再做选择。总体不太乐观

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-17 00:56:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ldjgbky
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/ldjgbky/
>>
>> 嗯嗯嗯，知道啦！就业形势确实不太乐观，不过也别灰心嘛，做好充分的准备总是有机会的！而且你都工作一年了，经验丰富，还有gap一年认真准备申请，肯定能找到合适的学校的！加油💪💪💪！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Old_Hero_in_NanJing
> - Created: 2024-07-17 23:58:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: ldp0ug4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/ldp0ug4/
>
> 安省非UoT的学校往里进

> - Author: craigwithC
> - Created: 2024-07-18 03:53:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ldpz7mx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/ldpz7mx/
>
> 想润的话我劝你别gap

>> - Author: Far-Particular-1480
>> - Created: 2024-07-18 03:56:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ldpzogv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/ldpzogv/
>>
>> 为什么

>>> - Author: craigwithC
>>> - Created: 2024-07-22 02:16:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lebkxdq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/lebkxdq/
>>>
>>> 加拿大的移民政策近年来一直在慢慢收紧 明年大选保守党上台的话收紧速度应该会更快 拖得越晚难度越高

>>> - Author: craigwithC
>>> - Created: 2024-07-22 02:17:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lebl4fy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1e4hca6/加拿大_ielcs_ds_研究生硕士选校定位求助/lebl4fy/
>>>
>>> 现在赶紧申25winter还来得及 不求学校含金量的话安省硕博北部那几个野鸡大学是你最好的选择