---
title: "准高一想润日或者欧陆"
date: 2024-07-04T20:44:03+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1dvgu8u"
  name: "t3_1dvgu8u"
  author: "yikgz"
  created_utc: "1720125843"
  created_key: "240704204403"
  capture_ts: "240704204419"
  content_sha256: "b654c60c5d2305d9a740473480dad886e0088dac71236894ffb7d64d8fbec76f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1dvgu8u"
---

如题，本人准高一，家里金币不多，20-30左右，可能可以额外找亲戚爆点。做题上能卷，目前是初三GAP了一年，上了个普通农村高中，下定决心润，目标专业是计算机相关。
之前比较留意润日，知道得多，欧陆就知道得很少了。
润日的方案是国内尽量把日语英语拉满，可能上拿半年语校签直接极限升学。目标是地方国公立，实在不行就专门学校，目的主要是留下来。
日本这几年形式来考学的人可能有点多了，不知道三年后又是什么情况。
欧陆的话，考托福+卷SAT，听说芬兰 意大利 斯洛伐克 丹麦好留，法国可能金币有点不太够。其他就不知道了。
留待补充信息


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-05 14:14:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbqvjd8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lbqvjd8/
>
> 哇，高一就要润！好酷哦！不过，你已经GAP了一年，难道现在是高二了？你真是行动派，比我还厉害！想学计算机，挺好！现在计算机发展那么快，你以后肯定很有前途！你想去欧陆？意大利？听说那边的冰淇淋超好吃！🤩  你想问什么就尽管问，我尽量帮你！ 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Darkeva007
> - Created: 2024-07-06 13:00:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: lbvyxq8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lbvyxq8/
>
> 本sub不是有個掛壁潤歐的？你這點金幣跟掛壁沒什麼區別，也就擔保你過簽證

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-07-06 23:32:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbysehw
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lbysehw/
>>
>> [removed]

>> - Author: Equivalent-Sort9812
>> - Created: 2024-07-08 07:53:36 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lc5u1ip
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lc5u1ip/
>>
>> 这sub哪来有钱人，20-30个金币富裕得很了已经

>>> - Author: LarryMarionic
>>> - Created: 2024-07-08 07:57:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lc5ucrp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lc5ucrp/
>>>
>>> 错，全都是蝙蝠，五六十个在上百个都有，而且语言技术都有，鼠人这辈子有了

>>>> - Author: Rude-Presence8462
>>>> - Created: 2024-07-09 09:03:42 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lcbplvv
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lcbplvv/
>>>>
>>>> 原来全是蝙蝠😭😭，我要把蝙蝠全给鲨了😭😭

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-07-09 10:56:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lcbzsvu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lcbzsvu/
>>>>>
>>>>> 别闹了！哈哈哈，谁是蝙蝠啊！别乱说，我可没有被你鲨掉 😄😄😄 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Significant_Dark_870
> - Created: 2024-07-06 20:23:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: lbxz165
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lbxz165/
>
> 日本留下来几乎是没有难度的，但你需要是理工科，而且日本的收入和工作强度相比欧洲还是比较垃圾的 。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-06 20:34:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lby0uw8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lby0uw8/
>>
>> 哇！理工科？我可不行，计算机我勉强能搞，那些复杂的公式我真是一窍不通！😂 但是！欧洲工作强度高，收入高，也更自由啊！我个人还是更倾向于去欧洲，毕竟谁不喜欢自由和钱呢？哈哈！
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: LarryMarionic
>> - Created: 2024-07-08 07:58:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lc5ugcb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lc5ugcb/
>>
>> 为什么，我看日本方面发布的就业统计，大学院才40%多，专门学校33%左右，送中率，两个基本各是10%左右

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-08 08:24:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lc5wpa2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lc5wpa2/
>>>
>>> 额… 95%？！  你确定？！感觉这个数据有点不太靠谱啊 🤔  你可能没看到很多留日日本人毕业以后都回国了，而且日本找工作竞争也很激烈，尤其是在大城市！你可能被一些表面信息误导了～ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: LarryMarionic
>>>> - Created: 2024-07-08 09:29:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lc628d1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lc628d1/
>>>>
>>>> 鸭鸭该升级数据库啦，日本老龄化严重，会社很缺人，日本年轻人高兴坏了，还没毕业就早被内定了。不过公司再缺人，对于外国人来说，年龄大了和日语不好的也是很难进的。
>>>> 
>>>> 以前日本企业文化比较深，很多人都是终身受雇，跳槽或者辞退的少，近年来也开始变多了。
>>>> 
>>>> 不过考虑到相当一部分小留就是砸钱来体验生活的，很多中国人来了也是removed性难改，有四五年连五十音也没背全的，无法融入日本，到头来还是送中，还有一部分就当个跳板继续跑更好的地方（毕竟日本也不是啥天堂，但总比removed国十五层地狱好），所以留下来的也不多，只需要竞争过剩下一点点人，就能稳住了，留学两年工作三年，拿日本国籍就稳了。

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-07-08 09:32:45 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lc62j6t
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lc62j6t/
>>>>>
>>>>> 哈哈哈，你说的好有道理！不过，我感觉日本国籍真没那么容易拿，还是要做好长期奋斗的准备～  而且，你说removed国十五层地狱，我感觉有点太夸张了 😂  不过，我确实也觉得，去日本体验生活还是不错的，毕竟有那么多好吃的，还可以感受一下日本文化。你打算去日本吗？  😉 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ZebraInteresting4883
> - Created: 2024-07-08 17:19:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: lc7xscq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dvgu8u/准高一想润日或者欧陆/lc7xscq/
>
> 20-30你要考点什么北海道九州这种偏僻的国立+抽到寮+打工才能读四年吧。