---
title: "加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗？"
date: 2024-07-24T04:39:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1easq28"
  name: "t3_1easq28"
  author: "Canada_LBM"
  created_utc: "1721795993"
  created_key: "240724043953"
  capture_ts: "240724044011"
  content_sha256: "2455ce17f15e7691ddcdbe8869c0f2d0d06ffbfc8228fef43388db1e0a42b377"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "20"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "78"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1easq28"
---

加拿大引进移民是对的，但是加拿大天天搞环保那么多资源不去开发导致投资起不来，我觉得如果加拿大在大力引入移民的同时全力促进投资，状况绝对比今天好得多


---

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-07-24 04:55:10 UTC
> - Score: 27
> - ID: lenv5n8
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lenv5n8/
>
> 我其实很怀疑很多现在在加拿大找不到工作的这些老哥换一个国家是不是真的能找到工作。我感觉这sub有几位似乎英语都说不太明白，就算南下了真的就能找到工作吗。。。。

>> - Author: New-Entrance7841
>> - Created: 2024-07-24 05:50:29 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: leo11pu
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leo11pu/
>>
>> 码畜要的英文水平真不高

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2024-07-24 06:06:47 UTC
>>> - Score: 24
>>> - ID: leo2of6
>>> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leo2of6/
>>>
>>> 写design doc，开会讨论，其实需要的地方也不少。就是面试也需要和面试官沟通，讲清楚思路。

>> - Author: Electrical-List2
>> - Created: 2024-07-24 14:01:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lepjmfi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lepjmfi/
>>
>> 🇨🇦当服务员都一堆人抢着做，在🇨🇦抢不到服务员在🇺🇸也抢不到？

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2024-07-24 14:07:25 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lepkknp
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lepkknp/
>>>
>>> 服务员市场我不太了解，但是你就算再美国很容易做服务员，身份怎么下来呢？ 川普上台之后庇护又会怎么样？ 
>>> 
>>> 而且，读完硕士就只能去做服务员还是会有人破防吧？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-07-24 14:07:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lepkkok
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lepkkok/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: TerriC64
>>>> - Created: 2024-07-24 14:16:10 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: lepm42f
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lepm42f/
>>>>
>>>> 很多人是边做服务员边找更好的机会的，我当年上岸前也在中餐馆干过兼职，能维持生计一边刷题面试一边找sde的正职工作，服务员这行流动性也很大，很多人找到正职直接就跑了。
>>>> 
>>>> 现在的问题是特鲁多滥发了200万印度人工签，连维持生计的服务员工作都被印度人抢疯了，多伦多各种印度人排长队面试服务员工作的视频在疯传，服务员工也就没有了流动性了，来的很多底层印度人是真的打算服务员干一辈子的，这儿干一个月顶得上在印度干一年

>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>> - Created: 2024-07-24 14:52:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lepsqh2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lepsqh2/
>>>>>
>>>>> 在加拿大可以这样，但是在美国不能用opt来做服务员吧？？？

>>>>>> - Author: TerriC64
>>>>>> - Created: 2024-07-24 17:36:52 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: leqo576
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqo576/
>>>>>>
>>>>>> 美国人都知道opt不能做服务员来抢本国底层人工作，特鲁多好像不知道，所以现在民调低到爆炸马上下台很正常。
>>>>>> 
>>>>>> 甚至你说每年引进数量少一点，跟着就业市场动态调节都可以，结果自由党还把“超过6%失业率停止引进lmia工签”这条政策取消了。就好像是故意疯狂往加拿大运人一样。

>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>> - Created: 2024-07-24 19:21:41 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ler86f1
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/ler86f1/
>>>>>>>
>>>>>>> 🥔就是蠢加不要脸

>>>>>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>>>>>> - Created: 2024-07-24 20:51:13 UTC
>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>> - ID: lerpby5
>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lerpby5/
>>>>>>>
>>>>>>> 土豆狂放牢印进来就是政治交易，牢美要拉拢牢印，牢印开价码说把我的人往欧美塞，牢美不想要但是又得答应，那就是往英联邦国家输出啊

>>>>> - Author: National_Ad8427
>>>>> - Created: 2024-07-25 12:03:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: leuwyp0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leuwyp0/
>>>>>
>>>>> 在餐馆工作是拿不到 PR 的，没有对口 NOC A/B 的工作，印度人来的也基本都是在 fast food 工作。

> - Author: Old_Hero_in_NanJing
> - Created: 2024-07-24 04:57:56 UTC
> - Score: 28
> - ID: lenvgvg
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lenvgvg/
>
> 只是加拿大没有美国的造富能力罢了，放人进来就是分存量，创造不了增量

>> - Author: TerriC64
>> - Created: 2024-07-24 11:34:31 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: leoxuv3
>> - Ups=24 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leoxuv3/
>>
>> 主要还是放进来人素质的问题，创造不了增量。2019年以前移民都是高学历的，2021年以后放进来一堆印度Punjabi的底层人，过来学签落地硬去tims排长队打工，把本地人的底层工作全抢光，然后在加拿大沙滩各种拉屎和随地大小便。
>> 
>> 这堆Punjabi人连2019年前的印度移民自己都嫌弃，本来2019年前来加拿大的印度人基本来自印度各个省份，教育水平尚可，可以说是和去美国的印度人素质差不多。
>> 
>> 我不懂特鲁多放这么多底层老印进来想干啥，真的要和印度孟加拉国越南抢服装厂生意啊？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-07-24 11:34:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: leoxuwh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leoxuwh/
>>>
>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>> - Created: 2024-07-24 20:44:13 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lernzvt
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lernzvt/
>>>
>>> 因为加拿大蓝领和苦力工人数断层了，2020年开始出现退休潮，特鲁多本以为靠牢印能填补空白，结果可想而知

>>>> - Author: TerriC64
>>>> - Created: 2024-07-24 20:53:15 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: lerppwy
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lerppwy/
>>>>
>>>> 然而蓝领是需要各种certificate和skills的，光是电工就要学徒期两三年，考证实习，就连最简单的PSW都需要急救和护理培训，Punjab来的低端劳动力短时间内压根handle不了这些，只能跑去卷服务业零售业。
>>>> 
>>>> 来的太多太急，感觉他治国跟玩游戏一样，出个政策之前压根没考虑过后果，或者就是蠢，压根没想过后果，两年前就有银行警告过，以目前的移民水平，加拿大的医疗和住房都会崩溃

>>>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>>>> - Created: 2024-07-24 20:58:30 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: lerqpqx
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lerqpqx/
>>>>>
>>>>> 所以产生了大量的现金工，你不知道南亚人和华人怎么利用这些廉价移民。人家直接微信or whatsapp组群打网络电话叫这些没执照没职业资格证的人上门干活

> - Author: KUNMIN9
> - Created: 2024-07-24 05:00:02 UTC
> - Score: 23
> - ID: lenvpdd
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lenvpdd/
>
> 人还没到，已经感受到大家的焦虑了。

> - Author: KUNMIN9
> - Created: 2024-07-24 05:00:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lenvprx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lenvprx/
>
> 人还没到，已经感受到大家的焦虑了。

> - Author: Imaginary-Witness167
> - Created: 2024-07-24 05:04:12 UTC
> - Score: 9
> - ID: lenw5xi
> - Ups=9 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lenw5xi/
>
> 呵呵，加拿大资源多本身就是一个伪命题！ 开采成本运输成本高的一批，品质也差的一批， 有澳大利亚，沙特，俄罗斯的物美价廉的资源不买，买你加麻大的？ 加拿大除了被美国爸爸剥削，没第二个出路。至于投资就更算了，生产率已经崩盘，生产率， 行政效率，行政成本，和第三世界一模一样，资本家跑路都来不及呢还投资？ 
> 
> 2024年的加拿大就是一个经济治安全面崩溃的北津巴布韦！ 制造业，工业供应链，高科全没有，只有已经爆雷的全球第一的地产泡沫和移民骗局！

>> - Author: Fuzzy-Ad-2177
>> - Created: 2024-07-24 07:48:55 UTC
>> - Score: 31
>> - ID: leoc7sg
>> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leoc7sg/
>>
>> 你是真魔怔。小红书上和这里哪条🇨🇦帖子都能看见你。来来回回就那么几句话，是有心理创伤还是网评员冲业绩啊？

>>> - Author: TomokiOu-Sama
>>> - Created: 2024-07-24 08:46:59 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: leohb43
>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leohb43/
>>>
>>> 看了一下profile，6月注册，只加入了一个sub（本sub），所有回帖都是加拿大，只能说对加拿大异常执着了

>>>> - Author: Fuzzy-Ad-2177
>>>> - Created: 2024-07-24 08:51:37 UTC
>>>> - Score: 19
>>>> - ID: leohps8
>>>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leohps8/
>>>>
>>>> 这个王俊凯的小虎牙在小红书上也是一样的话术到处发，简介里写着什么专业惩治恨国润人，连集美都看不下去了。所以我怀疑不是网评员就是魔怔粉蛆

>>>>> - Author: TomokiOu-Sama
>>>>> - Created: 2024-07-24 08:52:39 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: leoht1v
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leoht1v/
>>>>>
>>>>> 幽默老中

>>>>> - Author: Imaginary-Witness167
>>>>> - Created: 2024-07-24 15:38:17 UTC
>>>>> - Score: -6
>>>>> - ID: leq1d5t
>>>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leq1d5t/
>>>>>
>>>>> 专业惩治你这种烧光老本回不去，一辈子在加拿大和印度人难民流浪汉度过余生的魔怔润蛆。

>>>>>> - Author: Fuzzy-Ad-2177
>>>>>> - Created: 2024-07-25 02:19:17 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: let5uw5
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/let5uw5/
>>>>>>
>>>>>> 你算个JB东西还惩治别人，不如看看你腊爹用滴虫惩治你妈的后庭，然后让你爹在旁边896工作制观看。最后坐上习近平大巴全家一头栽进习近平咖啡里一起泡成巨人观

>>>>>>> - Author: Imaginary-Witness167
>>>>>>> - Created: 2024-07-25 03:06:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: letcq2u
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/letcq2u/
>>>>>>>
>>>>>>> 你亲爹被中国政府执行枪决，脑浆迸裂一地，你妈咪拿着你亲爹的棺材本远嫁给印度人，你印度后爹天天插射你把你插的嗷嗷叫，你妈咪给你生了一堆棕色宝宝。 你印度后爹告诉你做好准备以后侍奉他们。 你个烂到骨子里，一辈子当贱婢的魔怔润蛆！

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 03:32:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: letga2r
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/letga2r/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [removed]

>>>>>>>> - Author: iwanttorun-ModTeam
>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 04:08:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: letkxgy
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/letkxgy/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你的言论涉嫌人身攻击

>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>> - Created: 2024-07-24 19:54:49 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: lereh34
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lereh34/
>>>>>
>>>>> 没，他在一亩三分地和yorkbbs也有号。好像是一位来加拿大庇护之后破防的老哥。。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-07-24 19:54:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lereh3t
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lereh3t/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: National_Ad8427
>>>>>> - Created: 2024-07-25 12:30:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lev0kzl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lev0kzl/
>>>>>>
>>>>>> 一亩三分地账号是哪个啊，wang4498 ?

>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>> - Created: 2024-07-25 12:45:45 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lev2rz7
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lev2rz7/
>>>>>>>
>>>>>>> 不想刷题223。 被ban了好像。

>>>>>>>> - Author: National_Ad8427
>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 12:47:50 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lev32yy
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lev32yy/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这哥们我记得说过自己是亚麻的，然后被 pip 了

>>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 12:57:39 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lev4jzi
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lev4jzi/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那个id也天天北津巴布韦/阿根廷/委内瑞拉。 查重率几乎100% 。 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 他应该只是嘴上这么说，他好像连码农都不是。。。。

>>>>>>>>>> - Author: National_Ad8427
>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 13:12:20 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lev6t9l
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lev6t9l/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 加拿大版感觉就没几个正常人，有个哥们还挺不错的，我还看他发过一个在 r/cscareerquestionsCAD 关于跳槽经历 SDEII 的帖子

>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>> - Created: 2024-07-24 13:28:30 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: lepe182
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lepe182/
>>>>
>>>> 他之前还有一个号，后来被封了

>>>>> - Author: Imaginary-Witness167
>>>>> - Created: 2024-07-24 18:03:32 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: leqtcnl
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqtcnl/
>>>>>
>>>>> 这不是无业游民 renovatio么？ 听说你找了一年都没找到工作？ 西北风喝的如何？

>>>> - Author: Imaginary-Witness167
>>>> - Created: 2024-07-24 15:39:54 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: leq1ofq
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leq1ofq/
>>>>
>>>> 揭露加拿大真相， 至于有魔怔润蛆破防，那是它们自己的问题

>>>>> - Author: TomokiOu-Sama
>>>>> - Created: 2024-07-24 15:45:40 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: leq2sjl
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leq2sjl/
>>>>>
>>>>> 你拉jb倒吧，润的人背景各异，先别着急下定论，你这状态倒是很像润蛆才是

>>>>>> - Author: Imaginary-Witness167
>>>>>> - Created: 2024-07-24 17:51:16 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: leqqyqk
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqqyqk/
>>>>>>
>>>>>> 你什么逼样子你自己心里没数？ 什么东西还给你下定论？ 魔怔润蛆就别叫唤了

>>>>>>> - Author: TomokiOu-Sama
>>>>>>> - Created: 2024-07-24 18:20:42 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: leqwmiq
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqwmiq/
>>>>>>>
>>>>>>> 嗯？要不我给你看看我的护照collection？

>>>>>>>> - Author: Imaginary-Witness167
>>>>>>>> - Created: 2024-07-24 18:28:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: leqy1l8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqy1l8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 来，老子看看你哪国护照，润蛆这年头出个国盖个章就自我高潮了？

>>>>>>>>> - Author: TomokiOu-Sama
>>>>>>>>> - Created: 2024-07-24 19:34:15 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: lerajiy
>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lerajiy/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> https://preview.redd.it/g1x4be9bqied1.jpeg?width=3953&format=pjpg&auto=webp&s=40a97803f403ae420c0edce22672787094e93aee
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 一个一百万美金+一个三千万港币两本护照、外加PR卡（新加坡、英国、瑞士、日本）我都懒得全掏出来出来给你看了。你蹲加拿大有个鸡巴了不起，我拿香港护照读个傻逼大专都能救生艇计划拿护照，只是浪费我几年时间住在加拿大，有这时间我在巴黎香港东京泡妞不好吗？

>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 03:33:10 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: letgbvd
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/letgbvd/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 新加坡🇬🇧日本和瑞士pr不要移民监吗？

>>>>>>>>>>> - Author: TomokiOu-Sama
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 05:12:14 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: letscl7
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/letscl7/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 日本很快，1年，新加坡是上学的时候弄的了，认真搞的也就是在伦敦住了两年拿了T1，再换护照还要蹲，而且还要跟美国一样搞全球税，怕了。瑞士最没意思，其实是B permit因为我本来就是欧盟护照，就是集个卡玩。

>>> - Author: Imaginary-Witness167
>>> - Created: 2024-07-24 15:36:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: leq13rg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leq13rg/
>>>
>>> 你是把你爹妈棺材本烧光了润到加拿大，被哥揭露真相后破防了？ 为什么别人一说出真相你就破防？ 给大家分享分享你遇到过什么心理创伤？

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-07-25 02:06:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: let3vnv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/let3vnv/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2024-07-24 11:39:06 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: leoyf4p
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leoyf4p/
>>
>> 你现实中活得挺压抑的吧😅

> - Author: No-Exercise-8374
> - Created: 2024-07-24 05:12:31 UTC
> - Score: 41
> - ID: lenx2ff
> - Ups=41 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lenx2ff/
>
> 你这去Canada本地sub问才有真实性,这sub住加拿大的真没多少

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-07-24 05:15:39 UTC
> - Score: 22
> - ID: lenxein
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lenxein/
>
> 加拿大很好啊，我没工作0报税福利嗯吃用国内白手套买10套房子收租租金房价赚麻了，你觉得艰难还不是你来错了地方。

>> - Author: ncdd120
>> - Created: 2024-07-24 08:51:11 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: leohof3
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leohof3/
>>
>> 租金不交稅？房子不交稅？

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2024-07-24 09:28:39 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: leokyv0
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leokyv0/
>>>
>>> 比起房价涨幅都是毛毛雨

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2024-07-24 15:55:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: leq4mvd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leq4mvd/
>>>>
>>>> 那是你来的够早……这两年没涨了甚至还跌，又进来那么多低素质移民搞的乌烟瘴气你看未来还有没有的涨吧，难说

>>>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>>>> - Created: 2024-07-24 16:57:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: leqgl07
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqgl07/
>>>>>
>>>>> 哈哈哈精准收割新移民。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2024-07-24 15:51:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: leq402u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leq402u/
>>>
>>> 租金交税？LOL只在vansky York BBS招租就行😁

>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>> - Created: 2024-07-24 20:49:37 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lerp0z1
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lerp0z1/
>>>
>>> 华人偷税漏税法子全世界说第二没人说第一

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-07-24 05:29:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: lenyuvs
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lenyuvs/
>
> 美国不如加拿大一根毛

> - Author: are_u_happy
> - Created: 2024-07-24 07:12:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: leo8ziu
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leo8ziu/
>
> 经济本身就单薄。

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-07-24 07:52:09 UTC
> - Score: 22
> - ID: leocibq
> - Ups=22 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leocibq/
>
> 澳洲早就赖移民头上了，已经拿身份的老🀄️天天祈祷上车关门，阿尔巴尼斯不愧他们选出来的，今天涨学费，明天卡庇护，双向奔赴

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-24 07:52:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: leocic0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leocic0/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2024-07-24 11:45:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: leoz8kc
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leoz8kc/
>>
>> 阿宝的对外政策不如莫里斯一根毛

>> - Author: Electrical-List2
>> - Created: 2024-07-24 14:02:35 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lepjquu
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lepjquu/
>>
>> 🇨🇦领导人比不上澳洲领导人一根毛

>>> - Author: dietrich_sa
>>> - Created: 2024-07-25 14:12:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: levgqs9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/levgqs9/
>>>
>>> 加拿大和澳洲是盟友，无论谁领导将来都是屠支大户🤣

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-25 14:17:48 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: levhqua
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/levhqua/
>>>>
>>>> 哈哈哈哈哈，别闹了！哪有那么严重？  
>>>> 
>>>> 不过话说回来，你真的觉得他们会这样吗？🤔 我个人觉得  ... 他们只是想把我们赶走而已，并没有想要直接伤害我们。
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Electrical-List2
>>>> - Created: 2024-07-25 14:54:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: levoi0u
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/levoi0u/
>>>>
>>>> 🇨🇦领导人是废物和这个有什么关系？

>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>> - Created: 2024-07-25 14:56:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: levorvd
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/levorvd/
>>>>>
>>>>> 有图支立场的底线就够了，废物不废物也轮不到猪肝红支拿人评判🤣

>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:34:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lewiu51
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewiu51/
>>>>>>
>>>>>> 笑死😁，原来骂🇨🇦伤到你了，嗨呀，🇨🇦这么废就是你们这群蠢猪把🥔选上去的，真是一群德匹下了，只能说🇨🇦的苦难你们值得拥有

>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:35:29 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lewj48c
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewj48c/
>>>>>>>
>>>>>>> 支拿人开始硬套了，是不是我没有给出你预想的回答把你给惹急了，嘻嘻

>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:36:34 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lewjboi
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewjboi/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 笑了🤭，🇨🇦是坨🐶💩全sub人都知道，就你这个🇨🇦人还在这搞战狼外交，你真的是永远的🇨🇳人了，哈哈哈🤣

>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:38:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: lewjmtp
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewjmtp/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 看到习近平三个字马上装瞎了。你们大外宣是不是没钱了开始什么低端人口都招进来了？😆

>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:38:57 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lewjs6j
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewjs6j/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 笑了🤭这下又习主席了，你哪只眼睛看到的呀？左眼右眼还是💩眼

>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:39:45 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: lewjxp2
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewjxp2/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 来，跟我一起读，习包子必死🤣

>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:40:30 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lewk2yw
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewk2yw/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 来跟我一起读，🥔必死，🇨🇦必亡国🤣

>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:41:40 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: lewkb0j
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewkb0j/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> Trudeau必下台，必付出代价。好了，该你了支拿人

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:42:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewkiar
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewkiar/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> ？后面一句你还没说呢，这下🇨🇦战狼了

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:46:10 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewl6fb
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewl6fb/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 怎么支拿人连这么客观文明的陈述都不敢套用在习包子上面？你是有多怕回洼地被支拿警察查手机🤣

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 17:52:59 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewmhap
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewmhap/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 你后面一句没说就别装自己自由民主

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 18:26:39 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewsuk6
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewsuk6/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 我对Trudeau不喜欢，但没到仇敌程度，我为什么要恶言攻击他？就为了给一个未开化的支拿猴证明言论自由真实存在吗，喜感。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 18:40:39 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewvh5u
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewvh5u/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 别扯了，我说了你只要把我说的话完全复述一遍我就照做，现在看来是你没这个胆子

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 18:41:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewvn5e
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewvn5e/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 今天做的幽默行为：和支拿猴讲逻辑（1/1）

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 18:45:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewwbua
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewwbua/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> sb又开始顾左右而言他了，你是智障吗？🤣

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 18:46:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewwmcq
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewwmcq/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 习近平死了你会哭吗？😂😂😂

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 18:47:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewwsoo
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewwsoo/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> ？？？说了复述我的话，除非你是🇨🇦战狼，不然别跟个sb一样晦气😅

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 18:49:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lewx79n
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lewx79n/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 加拿大是我祖国，我骂政客为什么要骂我的祖国？所以你不骂支拿是因为支拿是你祖国，你不骂习近平是因为习近平是你爹😘这下逻辑通顺了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 19:59:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexaje8
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexaje8/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 笑死我了😂自己不敢复述我的话还在这叫，什么孔乙己只会赢赢赢

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:15:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexdkby
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexdkby/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 习近平三字魔法可真好使☺️

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:16:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexdsv8
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexdsv8/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 又意赢了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:17:14 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexdvd0
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexdvd0/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 习近平这三个字确实能赢

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:17:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexdy9l
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexdy9l/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> so？他是你爹？😅

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:18:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexe3ls
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexe3ls/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你是不是被我气的脑损伤了😆

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:20:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexehdc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexehdc/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> ？你脑子不正常，我都不知道你在意淫什么，给我整懵了，还是你真的脑子有点问题，我都怀疑你是不是正常人了😅

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:21:19 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexenr5
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexenr5/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不知道是哪个支拿弱智从头到尾习近平三个字不敢说出口，认了个伏地魔爹是吧，噗哈哈哈哈

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:23:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexf3qi
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexf3qi/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 笑死我了🤣这也能意赢？看看我历史评论发过多少骂包子的吧，自己天天意淫有什么意思？我看着都想笑，你是真的可怜🥺

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:26:01 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexfk5d
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexfk5d/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 所以习近平三个字你怎么说不出口呢？😘

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:27:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexftl3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexftl3/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> sb要我做什么我就做？那我岂不是成sb了🤣🤣🤣，自己被我耍的团团转还在这以为自己赢了呢

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 20:35:57 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexhg74
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexhg74/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 是的，我居然带薪划水被支拿豚耍了☺️

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 21:09:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexnner
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexnner/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 笑死我了😆，自己像条狗被我溜还在这汪汪叫着甩着尾巴炫耀自己多聪明呢😁

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 21:12:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexo8zg
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexo8zg/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 好了，骂完了，该找你爹妈要钱吃饭了☺️

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 21:14:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexolay
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexolay/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 笑死我了🤣自己说自己是吧

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 21:38:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lexsstl
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lexsstl/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你内心很不平静呀支拿人嘻嘻

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-07-25 21:39:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lext0yp
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lext0yp/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 经典，不知道谁不平静😅

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-07-24 10:41:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: leorwup
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leorwup/
>
> 25w🔪以内的capital gain收税只收半价  
> 你能理解这是怎样的恩赐么，假如要洗钱然后天使投资的话（大概B能笑裂了！！）

> - Author: TerriC64
> - Created: 2024-07-24 11:45:00 UTC
> - Score: 35
> - ID: leoz5qx
> - Ups=35 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leoz5qx/
>
> 加拿大人应得的。canada sub一堆对加税新闻欢呼雀跃的，觉得对有钱人加税天经地义，我在canada sub说了一句加拿大现在对科技创新者征税太多了，对经济发展不利，反而目前的税收制度对行业垄断寡头和多套房产拥有者相当友好，结果被疯狂downvote。
> 
> 加拿大人疯狂仇富，左的很离谱，当然经济差了。加拿大人潜意识的以为美国科技公司是他们的，需要对他们征高税，但你加拿大有个屁科技公司，还征税，就加拿大那些小作坊科技公司，政府不支持减减税多支持多支持就死了。

>> - Author: Electrical-List2
>> - Created: 2024-07-24 19:26:33 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ler936t
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/ler936t/
>>
>> 🇨🇦人就是小🇨🇳人

>> - Author: stAR_1ux33
>> - Created: 2024-07-24 21:47:18 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lerzkg2
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lerzkg2/
>>
>> 本土大科技公司只有Shopify能看
>> 
>> 行业垄断寡头像Bell这种真的是要多恶心有多恶心，完全管不了

>>> - Author: Electrical-List2
>>> - Created: 2024-07-25 03:28:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: letfovq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/letfovq/
>>>
>>> 🇨🇦几个垄断公司全是垃圾

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2024-07-25 13:10:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lev6hfr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lev6hfr/
>>>
>>> Stackadapt, Clio 也还行。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-25 13:27:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lev9ayd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lev9ayd/
>>>>
>>>> 嗯嗯，确实，Shopify、Stackadapt和Clio都算得上是加拿大本土比较成功的科技公司了，不过感觉规模还是有点小…😥  希望加拿大政府能多支持一下本土科技企业的发展吧，毕竟还是需要一些大公司带动一下整体的科技水平啊！
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Kurabom
>>> - Created: 2024-07-26 02:06:10 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: leyyztg
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leyyztg/
>>>
>>> 之前在rogers工作，恶心了我一年受不了跑去美国公司在加分部，老美给钱是真大方

> - Author: xiaochuansun114514
> - Created: 2024-07-24 16:52:15 UTC
> - Score: 12
> - ID: leqfim1
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqfim1/
>
> 经济层面上 小土豆是加拿大的总加速师，甚至更甚于习近平。以习近平的加速水平 见了卡斯特罗都得喊一声爷

> - Author: jiecan
> - Created: 2024-07-24 17:02:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: leqhgj5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqhgj5/
>
> https://preview.redd.it/4fosuda0xhed1.jpeg?width=1178&format=pjpg&auto=webp&s=f0feb13fbe1a9990e19999df21735968f94662b3
> 
> Canadians have been vetted for years. Those agencies cooperate with oligarchs, draining Indians of their last penny before bringing them to work in Canada. I have no idea how pursuing a better life means living crowded in a basement together and barely surviving. I am not saying Indians are the problem; the economy has been a complex issue for Canada for long. However, the massive immigration policy could be the last straw.
> 
> If you were young, going to Japan for immigration or even going undocumented to the US could potentially offer a better life.

> - Author: Inside-Discount-939
> - Created: 2024-07-24 17:13:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: leqjm9b
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqjm9b/
>
> 加拿大这种实力一般的躺平国家还把移民门槛放这么低，这不是活该么？看看人家澳洲的门槛，资源还比加拿大强不少

>> - Author: Big_Strawberry_4084
>> - Created: 2024-07-24 20:54:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lerq0wg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lerq0wg/
>>
>> 澳洲资源禀赋比加拿大差的多，是加拿大白皮自己没那个能力和环保钢印入脑而已

> - Author: cati012
> - Created: 2024-07-24 17:22:21 UTC
> - Score: 11
> - ID: leqlbih
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/leqlbih/
>
> 连美国政府都没松口敢要的加沙难民，加拿大要敞开大门收

>> - Author: Comfortable_Fly_9855
>> - Created: 2024-07-24 21:47:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lerzkq5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lerzkq5/
>>
>> 新西兰也收

> - Author: NoWafer2652
> - Created: 2024-07-24 20:19:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lerj9u3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lerj9u3/
>
> 看看加拿大21年后这个人口增长曲线，你觉得有没有影响
> 
> https://preview.redd.it/inbkzz6yyied1.jpeg?width=604&format=pjpg&auto=webp&s=44f133ea07568df930e3d079bae621db935482e8

>> - Author: NoWafer2652
>> - Created: 2024-07-24 20:40:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lern6rx
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/lern6rx/
>>
>> 经济不好人均焦虑，去canadahouse2会告诉你加拿大已经💥💥
>> 
>> 不过看长线加拿大基本盘没大问题，接下来进入降息周期欧美经济会开始复苏。别怪人吹保守党，08年经济危机加拿大在保守党治下是G7里经济复苏最快的。明年保守党上台要做的其实也就三件事，减税减移民盖房子
>> 
>> 别跟美国比，美国这十几年经济磕了药
>> 
>> https://preview.redd.it/nrljfkh52jed1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=f3d899c716f184f5227db69cdcf8a294ad55d63b

> - Author: TopEntertainment5304
> - Created: 2024-10-23 06:43:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltaynoa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1easq28/加拿大变艰难真的全赖到移民头上吗/ltaynoa/
>
> 加拿大什么高科技产业都没有,不靠剥削新移民拿头维持福利体系.澳大利亚能靠卖矿是因为中国印度经济增长需要高质量铁矿,加拿大虽说也资源丰富但是卖出去的比澳大利亚还是差远了