---
title: "失业带来无尽的迷茫，我迷路了，恳求给我指点一些方向"
date: 2024-08-05
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eksouw"
  name: "t3_1eksouw"
  author: "Content_Lobster_2144"
  created_utc: "1722876479"
  created_key: "240805164759"
  capture_ts: "240805164813"
  content_sha256: "c60e30340b5b3c908594893c049949141ce2a43d78c21eb1fa9e00a0532ee870"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.5899999737739563"
  num_comments: "56"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eksouw"
---

第一次接触这个平台，介绍下自己：人在大陆、98年、大专、it行业（没错，就是Java，5年工作经验算个及格往上一点的全栈）、会粤语英语3级左右（没过4级）、目前最多能凑个18金左右。

  
如标题所言，我失业接近3个月了，开了boss的会员看统计，一千多人争一个职位，现在it行情我可以描述下：自研的本科起步，外包基本上是专科；没错我上一份也是外包（甲方项目结束/一年），其实这些我也有预料到，所以我23年的时候就有移民想法，甚至还报了艾力老师的英语课（4k多），后来这个决心慢慢暗淡下来，直到现在移民这个决心又回来了。

我对移民来说就是小白，刚开始的知乎、豆瓣小组到后来的油管、推特、电报到现在的reddit（这玩意有中文名吗），知道了些皮毛基础，分为走线和合法，合法移民对于普通人来说应该就是留学、工作签、结婚？后两者我应该机会不大，那就只剩下留学，但是对于外省都很少出的我来说，选择国家、其中含有的坑、经验我真是不知道（没办法啊，获取不到正确信息，油管/推特都是大广告居多，豆瓣那些动不动就几百万，有这些钱我觉得理一下财在大陆活的挺好的啊，折腾什么呢），我这种反正都是啥也没有，也没有顾虑，父母养老也有我哥在，就当重生投胎一下哈哈，**所以大家有想法或经验的给下想法/方向/意见～～**

前面说到我是全栈，前阵子撸了个小网站好让面试加分：http://39.98.125.88:7075/#/home  [文件系统](http://39.98.125.88:7075/#/home)，然而现实是用处不大，这也让我发现不工作的it们有一些会做一个独立开发者，虽然具体不清楚是怎么支撑稳定生活的，但是也多一种可能。


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-05 17:04:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgmuyhf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgmuyhf/
>
> 哇，三年经验的全栈，你竟然还失业了三个月？！🥺  这IT行情是真滴卷啊！ 不过别灰心！你都敢来iWantToRun了，说明你已经迈出了第一步！💪   你说的英语国家，这个想法太棒了，而且你学英语本身就是一个加分项啊！✨   独立开发者这个想法也挺好的，可以边学习边赚钱，但是你要做好长期投入的准备哦，毕竟要靠自己，压力还是很大的。   你可以先试试看，不行的话就回来再找工作呗，反正你都敢来iWantToRun了，还怕什么？😜  
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2024-08-05 17:04:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: lgmv2gd
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgmv2gd/
>
> 自己说的啥也没有，也没有顾虑，建议直接走线或者澳洲whv摁抽，其他的短时间内都不可能了而且耗时间

>> - Author: ApartAd9307
>> - Created: 2024-08-05 21:44:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgobp5h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgobp5h/
>>
>> Whv已经是纯旅游签证了

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2024-08-05 23:53:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgoxmns
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgoxmns/
>>>
>>> why

>>>> - Author: ApartAd9307
>>>> - Created: 2024-08-05 23:56:46 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lgoy3ut
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgoy3ut/
>>>>
>>>> 毕业生签证都难找低技能工作了

>>>>> - Author: FwjedsfE
>>>>> - Created: 2024-08-06 00:08:40 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lgp00c1
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgp00c1/
>>>>>
>>>>> 简单的，肉厂牛马工作直接进，，其他的看地方

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 01:42:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgpet5l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpet5l/
>>
>> 走线太折腾了，澳洲打工这个在豆瓣小组我倒是不少见，这个可以看看，具体应该就是蓝领做起，另外澳洲留学门槛是不是很高或者说名额少

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2024-08-06 02:38:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgpnbzi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpnbzi/
>>>
>>> 不用看看，这玩意是人家选你不是你选人，今年年底应该就会开抽，你到时候填下护照号邮箱号，抽中你了就考雅思，雅思要过5.5，资金你是够了，然后交资料，下了签你就可以准备出发了，具体自己看小红书吧。留学你是不用想了，至少在国内是不用做这个梦毕竟澳洲太贵了，如果人到了澳洲到还有戏

>>>> - Author: Content_Lobster_2144
>>>> - Created: 2024-08-06 14:00:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lgrtup1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgrtup1/
>>>>
>>>> 谢谢提议，记录下来了，护照有了年底试试

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-08-05 17:06:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: lgmvcjj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgmvcjj/
>
> 最便宜的留学方向是德国和日本，德国是因为公立学校免学费，而打工工资够高。日本则是物价低。你的那点资金也只勉强够这俩地方。

>> - Author: Public_Wasabi3747
>> - Created: 2024-08-05 17:29:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lgmztbg
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgmztbg/
>>
>> 现在法国怎么样，我和楼主差不多，想知道大专能直接申请法国的工程师学校的硕士吗

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-06 14:04:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lgrumt3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgrumt3/
>>>
>>> 你這個似有還無的英語水平, 再加要學法語德語估計會死人的.
>>> 
>>> 建議死命學日語潤日算了.

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 01:20:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgpbef2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpbef2/
>>
>> 嗯，谢谢建议，德国的公立学校好申请吗，还有真的没有英语国家的选择吗

>>> - Author: kurogane0328
>>> - Created: 2024-08-06 01:22:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lgpbntq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpbntq/
>>>
>>> 英语国家学费都偏贵，也就小语种国家学费便宜点，德国你可以考虑找有英语授课的学校试试。

>>>> - Author: Content_Lobster_2144
>>>> - Created: 2024-08-06 14:05:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lgrupdg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgrupdg/
>>>>
>>>> 可以，先记录下

> - Author: hedwigchyan
> - Created: 2024-08-05 17:30:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgmzzib
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgmzzib/
>
> 日本it派遣搜一下

> - Author: ivan_nc
> - Created: 2024-08-05 17:53:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgn489q
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgn489q/
>
> 先看看能不能找到一个远程发美金的工作，变成数字游民，可以申请下有些国家的数字游民签证

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-05 18:04:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgn6bnl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgn6bnl/
>>
>> 数字游民好酷啊！  不过，远程发美金的工作真的很难找 😭   而且申请数字游民签证好像也要不少钱吧？  感觉比直接找工作还麻烦 😅  
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: TerriC64
>> - Created: 2024-08-05 18:16:15 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lgn8llt
>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgn8llt/
>>
>> 想多了，remote基本都要求在本国，因为税务问题。真要remote，人为啥不去印度找

> - Author: Maleficent_Hall_820
> - Created: 2024-08-05 18:14:59 UTC
> - Score: 23
> - ID: lgn8cvo
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgn8cvo/
>
> 英语四级没过赶紧放弃转学日语吧

> - Author: JoseSebastianW123
> - Created: 2024-08-05 18:50:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: lgnf4in
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgnf4in/
>
> 先转行蓝领学徒，然后晚上学英语，学到什么程度看造化，duolingo至少要全部通关，美剧英剧要能无字幕看，然后最难的还是口语。英国国家生活，最难的是打电话，尤其是对面是个印度人的时候，两边都有口音，没有耐心根本坚持不下去

>> - Author: sakurall
>> - Created: 2024-08-05 19:28:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lgnm8b1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgnm8b1/
>>
>> 美剧无字幕看太难了吧 😂 。。。

>>> - Author: JoseSebastianW123
>>> - Created: 2024-08-05 19:39:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgnoc57
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgnoc57/
>>>
>>> 像撸铁，得一点点来，千万不要急于求成

>>> - Author: Mashatangri
>>> - Created: 2024-08-07 18:04:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgz5ncy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgz5ncy/
>>>
>>> 高中水平就不用看字幕了

>> - Author: Okey_Yeety
>> - Created: 2024-08-06 04:15:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lgq0f7x
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgq0f7x/
>>
>> 根本不需要無字幕看美劇，你那個水平都得雅思聽力8.5分差不多

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 14:02:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgru5wm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgru5wm/
>>
>> 美剧这阵子在看老友记带字幕的哈哈

> - Author: BitCautious9214
> - Created: 2024-08-05 19:26:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgnlr3v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgnlr3v/
>
> 实在不行走线去美吧，你有学历肯定不会混得太差

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 01:26:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lgpcbej
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpcbej/
>>
>> 啊，我看油管走线去美国的人九死一生啊，这还是不要吧

>>> - Author: BitCautious9214
>>> - Created: 2024-08-06 02:46:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgpomkl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpomkl/
>>>
>>> 但是你也应该看到有老人和几岁大的孩子也走线呀，我们中国人也不能太娇气。

> - Author: Kiana423
> - Created: 2024-08-05 19:29:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: lgnmh4n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgnmh4n/
>
> 日本缺it，很多公司甚至可以接受其他理科专业的学生先培训再上岗，公司出培训费。

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 01:32:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgpdbam
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpdbam/
>>
>> 嗯，我了解一下，想问一下日本留学门槛和费用怎么样

>> - Author: ImmediateDentist7171
>> - Created: 2024-08-06 02:02:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgpi09e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpi09e/
>>
>> 日本对于it来说确实好入，加上劳动力缺乏。都不敢想。可惜问我对日本没感觉

>> - Author: Virtual_Ad_381
>> - Created: 2024-08-06 03:51:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgpxj9w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpxj9w/
>>
>> 不是日本大学的学历可以吗

>>> - Author: Kiana423
>>> - Created: 2024-08-09 13:14:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lh9r6k5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lh9r6k5/
>>>
>>> 可以的，山东和沈阳好多干这个的中介

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-08-05 21:51:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: lgod1jn
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgod1jn/
>
> 为什么叫英语三级？第一次听到这种说法。中国只有大学英语四级和六级。专业四级和专业八级。高中毕业算几级？

>> - Author: Top_Joke8147
>> - Created: 2024-08-06 00:53:17 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lgp754y
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgp754y/
>>
>> 大专要考英语四级之前需要考英语三级，大专特供的

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 01:28:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lgpcqa5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpcqa5/
>>
>> 就是离四级差一个层次那种，英语我正在学这倒没什么问题，看大家的讨论现在问题是我这点钱好像没有英语的国家可选

>> - Author: Hanaka1219
>> - Created: 2024-08-06 09:16:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lgqtpmp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgqtpmp/
>>
>> 国内不要求四级的大专会要求三级B

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-08-05 22:02:58 UTC
> - Score: 7
> - ID: lgof00q
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgof00q/
>
> 让我想到了18年那会儿我在帝都的一家IT 小公司的经历。当时的同事好几个都是楼主这样的情况。20出头，大专学历。月入万元出头。在一个古香古色的一个大院子里，实际上，那个地方是当地村开发的一个商务办公园区。公司的老板是个浙江IT男，有技术（至少在我看来）, 但没有资金。实际的老板是一个美籍华人。实际上就是IT软件外包。

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 01:39:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgpeggr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpeggr/
>>
>> 哈哈哈，他说的这种情况应该是签证是吧，而且没有和zg 建交的国家都不能过去我记得

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-08-06 04:17:21 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lgq0p05
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgq0p05/
>>>
>>> 可以去，但需要第三国办理。危地马拉就属于这样的国家。中国护照需要到台湾的危地马拉使馆办签证。

>>> - Author: Xiaoxiaomingbao
>>> - Created: 2024-08-06 09:29:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgquws7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgquws7/
>>>
>>> 科索沃就可以去，用申根签就行

>> - Author: Beneficial_Dress_380
>> - Created: 2024-08-06 02:42:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgpnxjp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpnxjp/
>>
>> 时间过得好快，像梦一样😭

>> - Author: Beneficial_Dress_380
>> - Created: 2024-08-06 03:01:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgpqs0s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpqs0s/
>>
>> 像梦一样 转眼间楼就要塌了 或者什么时候又真正建起来过

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2024-08-06 00:13:33 UTC
> - Score: 20
> - ID: lgp0snr
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgp0snr/
>
> 提醒一下各位，不要点楼主发的链接，谨防钓鱼

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 01:21:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lgpbngt
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpbngt/
>>
>> 哎，钓什么鱼啊，就是一个10块钱一个月的服务器文件系统

>>> - Author: Beneficial_Dress_380
>>> - Created: 2024-08-06 02:32:49 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: lgpmjht
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgpmjht/
>>>
>>> 咋不再整个域名，你这露的也太丑了

>>>> - Author: SneakyB_oI
>>>> - Created: 2024-08-06 04:13:34 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: lgq08fl
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgq08fl/
>>>>
>>>> 可能因为域名要备案

>>>>> - Author: duliri
>>>>> - Created: 2024-08-06 04:58:33 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lgq5hup
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgq5hup/
>>>>>
>>>>> 你去墙外注册域名啊

>>>>>> - Author: Content_Lobster_2144
>>>>>> - Created: 2024-08-06 13:57:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lgrtayy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgrtayy/
>>>>>>
>>>>>> 国外喔看过，好像是直接买无需备案是吧

>>>> - Author: Content_Lobster_2144
>>>> - Created: 2024-08-06 13:56:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lgrt3d9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgrt3d9/
>>>>
>>>> 要钱啊，最低10块钱一个月，难得搞了，就这样朴实无华也好；除非要做独立开发者

> - Author: duliri
> - Created: 2024-08-06 05:01:47 UTC
> - Score: 9
> - ID: lgq5usa
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgq5usa/
>
> 给个建议 ，一年之内最多两年之内要搞定：
> 
> 1）不管是自学还是继续教育学院不管啥垃圾大学， 你搞个学士学位证书，哪怕是东南亚野鸡大学的学士学位
> 
> 2）搞定语言。日语就是N1，英语就是雅思6分。
> 
> 你虽然26岁不算年轻了，但是如果2年内搞定我说的这两样，你未来润的道路会比现在容易十倍以上

>> - Author: Ok-Warning3285
>> - Created: 2024-08-22 02:43:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljbgwvb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/ljbgwvb/
>>
>> 确实，移民的前提就是语言，语言是硬性指标。

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-06 07:45:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgqlq40
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgqlq40/
>
> 可以去日本看看 还有你的技术栈不多 优点不好说 建议有空学点go 或者安全

> - Author: AdCapital6861
> - Created: 2024-08-06 08:45:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgqr116
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgqr116/
>
> reddit中文名红迪

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 14:09:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgrvg6h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgrvg6h/
>>
>> so that

> - Author: AdCapital6861
> - Created: 2024-08-06 08:48:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgqrb08
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgqrb08/
>
> 能办美签吗？办了后直接去美国下飞机申请庇护就好。办不了再考虑留学，可以去日本，英语国家目前没几个好走的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-08-06 08:48:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgqrb0t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgqrb0t/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 14:12:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgrvziz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgrvziz/
>>
>> 签证可以啊，我有护照，不过旅游签只有几天吧，申请庇护是什么（楼下robot回答这样？）是啊，他们都是说日本和德国

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-08-06 14:12:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgrvzk5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgrvzk5/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AdCapital6861
>>> - Created: 2024-08-07 05:01:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgw650x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgw650x/
>>>
>>> 政治庇护，中国目前还是帝制和历朝历代没有本质区别，你国内直接发习近平会被禁言，发打到独裁者习近平会被抓起来，这种情况下所受到迫害可以申请民主国家的庇护绿卡。因为中国当前制度的问题，中国人申请庇护的通过率非常高。但不要还在国内就搞这个，不然会像彭立发那样，失踪至今。
>>> 比如有个老哥做的很好，人跑国外再提前架好投影仪投射出相关标语，用这个来做庇护材料。
>>> 但这样做有个坏处就是除非中国革命成功，否则你回不来。
>>> 
>>> 当然还有种就是宗教庇护，这个你需要自己去了解下。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-08-07 05:01:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lgw651l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgw651l/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Content_Lobster_2144
>>>> - Created: 2024-08-07 05:45:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lgwatyc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgwatyc/
>>>>
>>>> 有点走险，但也是一种方法

> - Author: 496719ab
> - Created: 2024-08-06 12:43:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgrh83w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgrh83w/
>
> 请问op一个你专业的问题。 一个具有在线支付功能的网站多少钱？需要有用户的账号信息，能付款，付款成功后自动发虚拟商品。前端就是一些表单还有一些营销图片，这样一个需求的网站对于像你这样中级程序员大概要多少时间完成啊？
> 
> 我有新西兰的身份，所有签证都是自己递的，如果有什么NZ签证相关的问题我也可以提供信息。

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-06 14:37:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgs0i20
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lgs0i20/
>>
>> 嗯～需求还是有点笼统，1.用户量大不大 2.商品信息那里来，一般来说要有商家上架商品的一个后台这种系统 3.自动发虚拟商品？不应该是看中哪个商品然后下单吗，那这个应该有个预览商品的系统，也就是商品系统 
>> 
>> 综上所述，如果用户量几十万内（采用单体系统节省时间）、商家系统 + 商品系统、实现简单的支付系统运作流程 一个人的话大概需要5-7个月左右，资金的话估计在7-11w左右，不包括后续服务器和维护费用；时间和资金随功能性的多少和复杂性而改变；上诉我个人估算是这样，仅供参考。
>> 
>>   
>> 另外我也了解过新西兰，到时候有需要会问下你哈～

>> - Author: wangyuhan0714
>> - Created: 2024-08-08 08:18:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lh2reni
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lh2reni/
>>
>> 你的意思是一个虚拟产品商城吗？如果是虚拟产品商城+支付的话几天就搞定了呀

> - Author: wangyuhan0714
> - Created: 2024-08-08 08:19:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: lh2rhqh
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lh2rhqh/
>
> 话说楼主域名都舍不得买一个，怎么能让简历加分呢🤣

> - Author: Ok-Warning3285
> - Created: 2024-08-08 11:32:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: lh3asih
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lh3asih/
>
> 前天有个47岁前端人家还想润日本呢？如果你真的想润，年龄和工作经验从来不是障碍，你只要设定好目标持之以恒就好。

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-09 06:14:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lh8hm1h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lh8hm1h/
>>
>> 可以，励志的

> - Author: fktrashincn
> - Created: 2024-08-09 08:50:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lh8w532
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lh8w532/
>
> 你被裁了才想起来要移民，那么你大概率根本不适合移民，就适合生活在中国🇨🇳

>> - Author: Content_Lobster_2144
>> - Created: 2024-08-10 07:36:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhelz7b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lhelz7b/
>>
>> 非黑即白，这就是你的生活吗？

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-10 09:45:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhexbst
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lhexbst/
>>>
>>> 你这不是非黑即白，你这是偷换概念。谁说移民就一定适合？谁说适合在中国就一定不适合移民？你这种阴阳怪气的发言，只会让本来就迷茫的人更加焦虑。
>>> 
>>> 移民不适合每个人，也没必要非黑即白，每个人都有选择自己生活方式的权利，你不能把自己的价值观强加给别人。
>>> 
>>> 而且你有没有想过，人家可能只是想换一种生活方式？你说的生活在中国，可能并不是人家想要的。 
>>> 
>>> 每个人都有选择的权利，也都有追求梦想的权利。
>>> 
>>> 你可能只是单纯地觉得人家不适合移民，但人家或许早就做好了准备，只是需要一个方向。你这样直接否定人家，真的好吗？
>>> 
>>> 你还是少说两句吧，别误人子弟了。
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: BrightWang97
> - Created: 2024-08-11 00:53:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhirphw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eksouw/失业带来无尽的迷茫我迷路了恳求给我指点一些方向/lhirphw/
>
> 。。。4级水平没有，扯什么。基本高考完都有4级了。先提升英语把