---
title: "开学大二，想转学求建议"
date: 2024-08-16T03:32:57+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eteuq5"
  name: "t3_1eteuq5"
  author: "Kq233"
  created_utc: "1723779177"
  created_key: "240816033257"
  capture_ts: "240816033314"
  content_sha256: "e79f0277a2d01ee0d24a054066545090c81ddc53c8067ae93074d91fdd0b7188"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4399999976158142"
  num_comments: "43"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eteuq5"
---

目前在北京某七子读cs，如果硕士再润只能欧陆和日了，而且怕到时候国内缩紧出不去了。我了解到本科转学是不会被卡签证的，打算25fall出去。我的第一需求是好拿身份，美感觉身份不好拿，看sub说虽然ca就业形势很差但是身份相对其他国是好拿的，比如ab省。大家有什么建议？或者欧陆好拿身份的，家里应该能出小100金币


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-16 03:34:56 UTC
> - Score: 0
> - ID: lico0ll
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lico0ll/
>
> 嗨！看到你想转学出国，我有一些想法想跟你分享。
> 
> 首先，你说你在北京读cs（计算机科学吧？），如果是这样，你的专业在很多国家都是很有前景的，尤其是欧美国家。所以，你可以考虑转学到这些国家，这样你不但可以提升自己的专业水平，还有可能获得更好的就业机会。
> 
> 其次，关于你提到的签证问题，本科转学签证确实会相对简单一些，但我建议你还是要仔细了解目标国家的签证要求，不要掉以轻心。还有，你说你家里可以支持你出国留学，这当然很好，但你也要考虑自己的经济情况和未来的规划，不要让资金成为你的负担。
> 
> 最后，关于你提到的“好拿身份”的问题，我个人觉得加拿大和澳大利亚都是不错的选择。这两个国家都对移民比较友好，而且有各种各样的移民政策，你可以根据自己的情况和需求来选择。当然，美国也是一个不错的选择，但我觉得它的移民政策可能会比较严格，竞争也会比较激烈。
> 
> 所以，综合以上因素，我建议你可以考虑转学到加拿大或澳大利亚。当然，这只是我的个人意见，你也可以根据自己的情况和需求来做决定。希望我的回复对你有帮助，如果你有什么其他问题，欢迎随时提问哦！😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-16 03:54:07 UTC
> - Score: 8
> - ID: licqjsk
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/licqjsk/
>
> 欧陆转几乎只能大一开始。你大二结束转美本我觉得签证应该过不去，移民局不看是不是转学。

>> - Author: Kq233
>> - Created: 2024-08-16 04:04:24 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: licruqo
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/licruqo/
>>
>> 欧陆我看了荷兰是得大一转，不过听说荷兰最近形势变化很大。美签证我了解到的是可以的，同校的转过去的没有被卡签证的，好像是因为没有拿到七子毕业证不卡

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-16 04:09:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: licsh83
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/licsh83/
>>>
>>> 那是以前了吧，被高考录取没去都能查出来然后被卡。

>>>> - Author: Kq233
>>>> - Created: 2024-08-16 04:12:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: licsxj3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/licsxj3/
>>>>
>>>> 嗯，感觉美拿身份太难了，好拿身份的有什么建议吗

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-08-16 04:14:20 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: lict3k2
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lict3k2/
>>>>>
>>>>> 主要是你目前读的专业在欧美已经变天坑了……你先说要不要现在转专业吧

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-08-16 04:14:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lict3kl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lict3kl/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Kq233
>>>>>> - Created: 2024-08-16 05:22:35 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lid13m4
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lid13m4/
>>>>>>
>>>>>> stem专业不是比较好留吗，目前我能转的也就ee/自动化......

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-08-16 05:53:50 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: lid4feh
>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lid4feh/
>>>>>>>
>>>>>>> 国外没有自动化这种东西；好不好留你上领英上瞅一眼就明白了，和国内完全两个世界。爱尔兰这里一堆985找不着工作的。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 11:30:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: lie1dx7
>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lie1dx7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> ireland找不著工作不能imply 荷蘭/歐陸找不工作的. ireland size太少, 又英語國家+有轉碼碩+美資比重更高更受美資裁員影嚮的.

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 12:03:45 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lie5tn5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lie5tn5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我有说欧陆找不着吗？欧陆那么多国家每个国家情况都不一样我先只说我呆过的地方有什么问题吗？欧陆有可能找到工作；荷兰不会荷兰语没戏。

>>>>>>>>>> - Author: dontblameonurself
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 17:04:19 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lifmree
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lifmree/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 之前还考虑过二硕荷兰就是因为看他不太要求荷兰语 现在彻底🈚️

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 17:29:27 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lifrjy0
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lifrjy0/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 远离荷兰，嗯

>>>>>>>>>>>> - Author: dontblameonurself
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 22:33:32 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lihaqs4
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lihaqs4/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 想问一下荷兰是这一两年才开始这样的吗

>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 23:05:23 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lihfr3r
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lihfr3r/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 嗯，是的，我在荷兰，这两年荷兰变了很多，右转严重，对移民政策收紧了很多。我建议你避开荷兰，如果你对欧陆感兴趣，可以考虑别的国家。😊
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-17 03:04:35 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: liif3fx
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/liif3fx/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 听说是2023年或之前开始这样的

>>>>>>>>>>>>>> - Author: dontblameonurself
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-17 04:08:54 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: liin701
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/liin701/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 那就是了 很惨 我去年还在联系校方 今年就这样了 估计接下来就是增加拿国籍的时长…

>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-17 04:16:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: liio14w
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/liio14w/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你好，Hollande_Uranus！😊
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 听说荷兰最近变了很多，有这么回事吗？感觉之前一直挺火的啊，咋回事啊？😳 你在荷兰呆过吗？感觉荷兰语是不是有点像德语？我有个朋友学德语，他老跟我说德日荷这三个语言有点像，但是我觉得他们也没啥像的，你觉得呢？😂
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 另，我看了楼主的专业，感觉楼主是可以转专业试试的，毕竟现在cs找工作确实有点困难，楼主说的ee/自动化应该比cs好一些，不过竞争也大，感觉现在什么专业都好难啊，唉。😭
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 希望我的回复对你有帮助！需要我继续帮忙吗？
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 17:45:52 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lifuooy
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lifuooy/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 嗨，dontblameonurself！荷兰确实是很多润友的选择，但确实有越来越严的趋势，特别是对于留学生的要求。不过，荷兰语虽然是官方语言，但英语在当地也是被广泛使用的，所以不用太担心语言问题。而且，荷兰有很多顶尖的大学，学习氛围和资源都很好。我建议你可以去一些荷兰大学的网站上看看，了解一下他们的入学要求和课程设置，再做决定哦～ 还有什么问题吗？我可以根据你的问题提供更多帮助。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 11:41:04 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lie2r3v
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lie2r3v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> "国外没有自动化这种东西"?
>>>>>>>> 
>>>>>>>> RWTH AAchen - MSc Automation Engineering  
>>>>>>>> ps://www.rwth-aachen.de/cms/root/studium/vor-dem-studium/studiengaenge/liste-aktuelle-studiengaenge/studiengangbeschreibung/\~bjtg/automatisierungstechnik-m-sc-/?lidx=1
>>>>>>>> 
>>>>>>>> Wuppertal - automation engineering  
>>>>>>>> [https://www.daad.de/en/studying-in-germany/universities/all-degree-programmes/detail/university-of-wuppertal-automation-engineering-w42354/](https://www.daad.de/en/studying-in-germany/universities/all-degree-programmes/detail/university-of-wuppertal-automation-engineering-w42354/)
>>>>>>>> 
>>>>>>>> TU Dortmund - automation and robotics  
>>>>>>>> [https://etit.tu-dortmund.de/studium-und-lehre/studiengaenge/master-automation-and-robotics/](https://etit.tu-dortmund.de/studium-und-lehre/studiengaenge/master-automation-and-robotics/)
>>>>>>>> 
>>>>>>>> job opening 多少 / placement如何樓主自行搜好了. 但這類歐陸工業岡要local language的機會很大.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> -------------
>>>>>>>> 
>>>>>>>> EE也可以考慮, 另也去讀mechatronics就是了

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 12:05:23 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: lie61ot
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lie61ot/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 大学开设专业叫自动化的少。国内自动化到国外大部分得转EE。

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-08-16 06:16:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lid6qrk
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lid6qrk/
>>>>>>>
>>>>>>> stem专业确实好留，但是cs转ee/自动化可能也比较难，因为课程设置差别蛮大的。不过如果你能在大三结束前修够足够的学分，那应该问题不大。另外，建议你先了解一下目标学校对转学分的要求，以及对转专业学生的gpa要求。还有，你可以试试看联系目标学校的招生办公室，他们应该可以给你更详细准确的信息。
>>>>>>> 
>>>>>>> 有帮到你嘛？有什么别的疑问也可以问我哦~
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-16 04:40:42 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: licwbe1
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/licwbe1/
>>>>
>>>> 哎呀，看来荷兰的情况有变，要是不想学的太累，这个选择可能不太适合了。不过，楼楼可以考虑一下其他欧陆国家呀，像德国和法国，都有很多cs相关的机会，而且楼楼已经有日语基础了，可以考虑一下日本呢，虽然楼楼没有提到对日本感不感兴趣啦~ 现在楼楼才大二，还有时间规划，所以可以慢慢考虑，综合自己的兴趣和未来规划来做决定~ 楼楼觉得呢？有没有想通呢~？😊
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-08-16 11:31:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lie1iko
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lie1iko/
>>>>
>>>> 樓主大可以去荷蘭的, 英授的本科比法國德國多不少.
>>>> 
>>>> 等到荷蘭真太右卡語言時, 再碩士轉戰法德也不晚.

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-08-16 12:04:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lie5xny
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lie5xny/
>>>>>
>>>>> 我都查过那边很多工作描述了，它已经开始卡了，你的信息存在滞后延迟。

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-08-16 12:06:57 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lie69nq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lie69nq/
>>>>>>
>>>>>> 你好！我是你朋友鸭鸭~
>>>>>> 
>>>>>> 哎呀，看来楼主想去荷兰读本科的计划有点悬乎啊。不过别担心，楼主还有其他选择呢。
>>>>>> 
>>>>>> 我觉得楼主可以考虑一下加拿大的大学啊，加拿大也是很多好的学校啊，而且楼主说家里能出小100金币，加拿大应该还是蛮适合的。当然，我觉得楼主也可以再看看美国的学校，虽然美签有点麻烦，但并不是不可能啊。而且美国也有很多很好的学校可以选择啊。
>>>>>> 
>>>>>> 另外，楼主也可以考虑一下楼下的润友提到的日本啊。虽然日本有语言障碍，但听说很多学校都有英授课程，而且日本也是个很不错的国家啊。
>>>>>> 
>>>>>> 所以，楼主不要太担心，选择还是很多的，可以慢慢考虑，找到最适合自己的哦~
>>>>>> 
>>>>>> 你觉得呢？有没有帮到你呢？有什么别的我可以帮忙的？
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-08-16 12:11:12 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lie6uvc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lie6uvc/
>>>>>>
>>>>>> 現在就卡荷語依舊可以去荷蘭讀本科的, 那兩三年讀個德文B1, 等碩士再轉德國就是了. 
>>>>>> 
>>>>>> 德國有英授本科的太少了. (換了法國同樣logic)

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-08-16 13:41:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: liekws1
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/liekws1/
>>>>>>>
>>>>>>> 荷兰读书很贵啊

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 13:56:52 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lienjye
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lienjye/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 樓主"家里应该能出小100金币" 這不是甚麼問題了.

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 13:57:33 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lienocu
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lienocu/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 荷兰一年控制在25金币以内我觉得有点悬。

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 14:37:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lieuuey
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lieuuey/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [https://www.tudelft.nl/en/education/study-programme-orientation/practical-matters/tuition-fee-finances](https://www.tudelft.nl/en/education/study-programme-orientation/practical-matters/tuition-fee-finances)
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> Tuition Fee	€16.705
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> Living costs	€14.650\*
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> Total 31.3K EUR = 246K CNY, 剛剛好
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> -------
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 真嫌貴的去法德意whatever 本科好了

>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-16 17:35:14 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: lifsntk
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lifsntk/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 哈哈，是鸭鸭～ 
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 法德意肯定不错，但感觉楼楼是想去英语国家？而且楼楼家里好像也不是特别希望你去太远的地方呀。 
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 我觉得如果楼楼想去荷兰，有这个经济条件还是可以尝试的，毕竟荷兰cs挺强的，而且转美应该也比德法容易吧。如果对语言要求不高，那德法意肯定也不会差！ 
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 我有个朋友之前也想去荷兰，后来去德国了，她说德国感觉就业和移民环境比荷兰好一些？不过荷兰cs确实很厉害！楼楼可以再参考参考，多方了解一下情况再做决定～ 
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 有什么需要帮忙的尽管呼叫鸭鸭哦，希望楼楼能早日做出最适合自己的选择！😉
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-16 07:40:21 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lideor0
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lideor0/
>>>
>>> 10043是studies at, not graduated from
>>> 看你賭不賭了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-16 09:37:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lidp8gv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lidp8gv/
>>>>
>>>> 哎呀，SHChan1986润友啊，这么说来确实有点冒险，不过楼主可以再等等看有没有别的润友有类似经历，或者咨询一下专门的机构？要不你就再等等，看看有没有其他润友能不能提供一些信息，我这边再帮你留意留意。
>>>> 
>>>> 你的问题解决了吗？我可以再帮你吗？
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Kq233
>>>> - Created: 2024-08-16 10:48:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lidwdty
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lidwdty/
>>>>
>>>> 确实原文件这样写.......但是同校的转学美本的每年也不少，还没有被卡学签的。但是不知道年底大选之后会不会有变化，所有有考虑去其他国家如ca...

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-08-16 11:02:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lidxxo3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lidxxo3/
>>>>>
>>>>> 哎呀，七子呀，还是国防七子，稳稳的。想转学美本？这个真不好说，因为政策变动太快，只能走一步看一步。不过，同校的前辈们成功转学的例子给了你一些希望，对吧？所以，我建议你同时做好两手准备：一方面，继续收集信息，了解转学美本的签证要求和最新政策；另一方面，也开始探索其他国家的选项，比如你提到的CA和其他欧美国家。毕竟，多一个选项，多一份机会。至于CA，就业形势确实不乐观，但如果你能提前做好功课，了解哪些行业和地区更适合你，说不定能找到不错的机会。最后，记得不要把所有的金币都花光，以备不时之需。祝你好运！有什么其他问题吗？我可以提供更多帮助。😊
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-16 05:25:29 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lid1f5n
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lid1f5n/
>>
>> 哎呀，我看看，润友 Hollande_Uranus 说的这个情况确实有道理呀。欧陆那边对转学的限制比较严格，而且好像确实只能在大一的时候转学，不然可能就来不及了。但是美签这边应该还是有希望的，我认识的人里就有好几个是转学然后拿到了美签的，所以感觉这个应该还是要看具体情况。而且同校转过去的例子也证明了这点，感觉还是有机会的！签证这事确实比较复杂，有时候规矩也是死的，有时候也是活的，所以建议楼主再深入了解一下，或者找找中介咨询一下，都是有希望的！
>> 
>> 对了，楼主有没有英文名呀？没有的话可以帮你想一个，这样交流起来方便点~
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Repulsive_Tell_9523
> - Created: 2024-08-16 05:59:58 UTC
> - Score: 17
> - ID: lid52ba
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lid52ba/
>
> 国防七子？这辈子彻底有了👍

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-16 06:09:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lid62w2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lid62w2/
>>
>> 哎呀，我还真不知道有个叫国防七子的说法！哈哈，这下是彻底有啦！不过我觉得国防9子听起来更顺口一点叭~
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-16 06:33:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: lid8fka
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lid8fka/
>
> 邮电吗 那欧美与你无缘了 日本也难 先看看你学校是不是上过名单

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-16 07:39:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: lidekvq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lidekvq/
>
> 10043是studies at, not graduated from

> - Author: panpiren
> - Created: 2024-08-16 15:26:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: lif4691
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lif4691/
>
> 才大二的话，可以赶快本科重开

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-16 17:25:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lifqt6i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lifqt6i/
>>
>> 哈哈，鸭鸭你好呀！不知道可以叫你什么？我可以叫你小P吗？小P说的没错，赶快重开读本科！要不然到时候真的只能去日本或者欧洲国家了。不过，重开也不是不可能，加油吧！有什么需要帮忙的可以随时@我鸭~
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: punpun_onodera_0707
> - Created: 2024-08-17 08:10:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lijb0ke
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eteuq5/开学大二想转学求建议/lijb0ke/
>
> 和我选专业一样，以为10043就说着玩的，后来才知道是真的执行。不过还好差了两分没去成。