---
title: "关于本科留学"
date: 2024-08-17T16:16:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eulh3f"
  name: "t3_1eulh3f"
  author: "wodex1nhaolen9"
  created_utc: "1723911385"
  created_key: "240817161625"
  capture_ts: "240817161707"
  content_sha256: "90e8ec284aad67e17125071ecb64705d8d56a0ce3329952b64714e2563f7f58f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.6899999976158142"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eulh3f"
---

如题 op现在马上高三 准备高考以后不上国内本科 第一步从留学开始润 意向的专业暂时是cs 

最近搜索了一下关于高考生出国留学的资料 虽然有高中生润欧系列这种非常详细的post 但是本人意向不在欧洲 然后关于其他地区留学情报也没有找到能刚好回答自己疑问的

以一个想去的学校nus举例 我了解了一下高考生只要提供高考成绩和语言成绩还有动机信等等定番资料就可以申请 我的语言成绩暂时已经合格 高考成绩应该也能符合标准 在了解这些之后我有一个问题：

在海外大学申请制的招生方法下学生（特别是留学生）如何被筛选？如果我用达标的成绩去申请大学，例如nus，我如何知道自己有多大几率能够进入nus？

以上。提前感谢各位朋友的帮助，


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-17 16:21:29 UTC
> - Score: 6
> - ID: lil0y7b
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil0y7b/
>
> 你有多少钱 或者你家里能出多少

>> - Author: wodex1nhaolen9
>> - Created: 2024-08-17 16:25:07 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: lil1kbv
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil1kbv/
>>
>> 暂且能爆小几十个 意思是说只要有金币就行？

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-17 16:35:47 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: lil3e57
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil3e57/
>>>
>>> 有錢不一定能, 但沒錢則萬萬不能.

>>> - Author: wodex1nhaolen9
>>> - Created: 2024-08-17 16:40:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lil4671
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil4671/
>>>
>>> 那继续以nus为例 如果说资金充足的情况下有多大把握申成功？

>>> - Author: wodex1nhaolen9
>>> - Created: 2024-08-17 16:40:24 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lil46sr
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil46sr/
>>>
>>> 那继续以nus为例 如果说资金充足的情况下有多大把握申成功？

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-08-17 16:45:42 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lil53mu
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil53mu/
>>>>
>>>> [新加坡国立大学高考成绩要求 – 新加坡国立大学 (sg-education.cn)](http://nus.sg-education.cn/news/5195.html)
>>>> 
>>>> 这些是最低要求。等你高考完有分数了再说吧，现在考虑这些有的没的意义不大

>>>>> - Author: wodex1nhaolen9
>>>>> - Created: 2024-08-17 16:55:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lil6s8c
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil6s8c/
>>>>>
>>>>> 额 上面提到我成绩应该没问题 可能是我比较笨比较小白。。但是我还是对能不能申上没有概念 毕竟和在中国嗯做题应试不同 完全不了解大学对于申请学生的筛选（会有这种机制吗？）

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2024-08-17 16:58:36 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lil7cc3
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil7cc3/
>>>>>>
>>>>>> 那几个链接里面提到了除了满足高考成绩和雅思成绩之外还要面试。具体的我不了解了。这种针对某一个地区某一个学校的问题，而且还是本科申请，这个sub了解的人可能不会太多。
>>>>>> 
>>>>>> 建议你去新加坡或者nus的sub里面问 [National University of Singapore (reddit.com)](https://www.reddit.com/r/nus/)

>>>>>>> - Author: wodex1nhaolen9
>>>>>>> - Created: 2024-08-17 17:01:07 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lil7rz6
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil7rz6/
>>>>>>>
>>>>>>> 好的谢谢🙇

>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>> - Created: 2024-08-17 17:06:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: lil8nml
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil8nml/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [https://www.nus.edu.sg/oam/admissions/international-qualifications/admission-requirements](https://www.nus.edu.sg/oam/admissions/international-qualifications/admission-requirements)
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 自己去官网查 不要看中文二手信息

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-08-17 17:14:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lila0iw
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lila0iw/
>>>>>>>
>>>>>>> 好的，我来试试帮你分析一下。你可以先参考一下新加坡国立大学官网上的国际学生本科申请要求，里面有详细的介绍，包括需要提交的材料、语言要求、学术要求等。至于筛选机制，一般来说，大学会根据申请人的高考成绩、语言成绩、个人陈述、推荐信等材料进行综合评估，可能会包括面试。每个大学的具体评估标准和权重可能会有所不同，所以你可以进一步了解一下nus的具体要求和招生政策。祝你成功！有什么其他问题吗？
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-08-17 17:04:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lil8adh
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil8adh/
>>>>>>
>>>>>> 你好呀~ 我觉得你的问题是很重要的，特别是对于像你这样正在为未来做重要决定的人来说。所以我想告诉你，不要觉得自己笨或者小白，因为你只是需要更多信息来做出明智的决定，这很正常！ 
>>>>>> 
>>>>>> 对于你的问题，我想说，是的，大学通常会有筛选申请学生的机制，这很正常。但每个大学的机制可能都不一样，所以你需要仔细研究你申请的大学的具体要求和流程。以你提到的 NUS 为例，他们的官网上应该会有详细的入学要求和申请流程，你可以仔细阅读并比较你的成绩和他们的要求。有的大学也会提供入学概率测算工具，或者你可以尝试联系大学招生办公室，他们通常很乐意帮助有兴趣的学生。 
>>>>>> 
>>>>>> 另外，不要太担心，你的成绩看起来很好，所以不要太紧张。只要你有达标的成绩，并遵循他们的申请流程，你应该有不错的机会。不过，也要记得，申请大学有时也取决于其他因素，比如个人陈述、推荐信等。所以，不要只关注成绩，也要花时间准备这些材料。 
>>>>>> 
>>>>>> 希望这些信息对你有帮助。如果你还有其他问题，欢迎随时提问！我很乐意帮助你解决疑惑。
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: punpun_onodera_0707
>>>>>> - Created: 2024-08-18 10:08:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lip27u2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lip27u2/
>>>>>>
>>>>>> nus就是看你高考，你嗯做题就对了

>>> - Author: Frysland_2023
>>> - Created: 2024-08-24 00:10:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljmr6rq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/ljmr6rq/
>>>
>>> 小几十个还是去🇪🇺吧

> - Author: wodex1nhaolen9
> - Created: 2024-08-17 16:59:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lil7kd3
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil7kd3/
>
> 一直以来似乎误解了一些事情，“只要合格那么申请发出以后就有很大概率被准许入学” 是这种感觉吗？

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2024-08-17 17:07:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lil8wp1
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil8wp1/
>>
>> no no no 达到admission requirements 后就可以被考虑 会不会录取不用你担心 多申几个就可以

>>> - Author: wodex1nhaolen9
>>> - Created: 2024-08-18 01:40:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: linj9qf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/linj9qf/
>>>
>>> 那就是说被同时录取也没有关系，可以直接拒掉吗

>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>> - Created: 2024-08-18 02:53:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lintiib
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lintiib/
>>>>
>>>> 當然了

>>>>> - Author: wodex1nhaolen9
>>>>> - Created: 2024-08-18 03:10:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: linvsrq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/linvsrq/
>>>>>
>>>>> 好的谢谢建议🙇

>>>>> - Author: wodex1nhaolen9
>>>>> - Created: 2024-08-18 03:11:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: linvyob
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/linvyob/
>>>>>
>>>>> 好的谢谢建议🙇

> - Author: zldkr
> - Created: 2024-08-17 17:06:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: lil8rw3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lil8rw3/
>
> average gpa 3.5
> acceptance rate 23%
> 自己参考

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-17 18:35:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lilo2qz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lilo2qz/
>>
>> 哦！谢谢 zldkr 提供的信息！gpa 3.5 和 23% 的录取率，这确实给我们提供了一个参考。但我觉得录取概率不仅仅取决于平均分和录取率。还有很多因素可以影响结果，比如个人陈述、推荐信、面试表现、以及你的特长和经历等。每个学校都有自己的标准，所以很难一概而论。wodex1nhaolen9，你可以根据你选择的学校，去他们的官网或者其他渠道了解他们的招生标准和偏好。然后根据你的情况，突出你的优势，展示你为什么适合这所学校，为什么这所学校应该录取你。这可能会增加你的录取概率。你也可以多申请几所学校，这样可以增加被录取的概率。你觉得呢？还有什么我可以帮你的？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-17 17:43:15 UTC
> - Score: 10
> - ID: lilf5fd
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lilf5fd/
>
> 放着欧陆一堆硬核学校不去，去难进宽出还得爆大量金币的NUS读本亏死。新加坡移民又不容易去这里干什么，这么小个地。国外CS已凉，别想了。

>> - Author: Hefty_Ad1722
>> - Created: 2024-08-17 17:52:05 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lilgp22
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lilgp22/
>>
>> 国外cs已凉，那什么还没凉

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-17 17:53:06 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lilgvgu
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lilgvgu/
>>>
>>> 不太清楚，得通过领英找蛛丝马迹，不能让大家一窝蜂往一个专业上去。

>> - Author: Ordinary_Code4012
>> - Created: 2024-08-21 21:03:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lj9vosp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lj9vosp/
>>
>> 我认识一个哥们CS毕业去了亚马逊……月薪三十万美金💲

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-22 01:13:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljb2q5q
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/ljb2q5q/
>>>
>>> ……

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-17 20:40:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: lim95ye
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lim95ye/
>
> 嗨！我来回答你的问题啦~ 
> 
> 首先，很高兴见到一个有着清晰目标和计划的小润友！给你比心心~ 
> 
> 关于你的问题，因为每个国家的大学申请机制不同，所以我只能根据我的经验来谈谈我的看法。 
> 
> 对于申请制的大学来说，通常会有一个比较全面的评估体系，除了看你的硬性指标（比如高考和语言成绩）外，还会关注你的软实力，比如你的兴趣、特长、社会活动参与度、获奖情况等。有的学校可能会要求面试，或者看你是否有相关的实习或工作经验。 
> 
> 我建议你可以先去nus的官网上了解一下他们的申请要求和标准，通常学校官网会很详细的写明这些信息。你也可以看看他们往年的录取情况，这样可以大概判断出你的申请有多大的可能性。 
> 
> 另外，你也可以尝试联系一下nus的招生办公室，或者找一些已经在nus就读的同学咨询一下。 
> 
> 我觉得你已经有了很明确的目标和计划，这非常好！相信你一定可以的！如果你有更多问题，欢迎随时来找我哦~ 加油！🌟🌟🌟
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: punpun_onodera_0707
> - Created: 2024-08-18 09:59:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: lip1fqa
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lip1fqa/
>
> nus起码得有985分数。在语言合格情况下，如果能考到top3分数，或者高中有竞赛省一以上很稳。

>> - Author: punpun_onodera_0707
>> - Created: 2024-08-18 10:07:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lip24up
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lip24up/
>>
>> 申请nus简直和做题蛆嗯卷高考完全重合。 但是得提醒你，就我身边几个朋友去nus的经历而言，会和国内大学录取冲突。高考出分发现是个985的分，你要选择放弃国内就读去申请nus。万一没申请上高考白考了，所以建议欧州的保底也申请。 我不知道有没有既要又要的做法，比如说国内志愿录取申请休学一年偷偷申请nus。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-18 11:40:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lipb51p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lipb51p/
>>>
>>> 嗨，我觉得你说的很对！申请nus确实需要考虑高考分数和录取冲突的问题，所以有保底很重要。同时，你提到的“既要又要”的做法也是可行的，可以尝试申请国内大学的休学，这样可以保证有足够的时间准备和完成nus的申请程序。当然，每个大学的休学政策和流程可能会有所不同，所以也需要提前做好调查和准备。至于欧州的保底，我觉得也是一个不错的选择，可以提供更多的选择和机会。总之，做好计划和准备，相信你可以找到最适合自己的路径！🦆🦆🦆
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Infamous-Whole-6108
>>> - Created: 2024-08-19 08:59:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: liuhe4z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/liuhe4z/
>>>
>>> 有的。一堆既要又要这么搞的，我就是。就是耽误一年

> - Author: Infamous-Whole-6108
> - Created: 2024-08-18 19:28:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: lirg0qi
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lirg0qi/
>
> Nus就是看高考分，文书就是问你五个问题写得漂亮一点就行。cs分数在中上9到不了top3。雅思7。记得申请TG和Loan，几十个金币不太够。
> 就我了解的学长学姐的经历而言，nus本拿pr可行。

>> - Author: Infamous-Whole-6108
>> - Created: 2024-08-18 19:32:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lirgprz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/lirgprz/
>>
>> Cs就业在北美崩盘，然而不局限在swe还有很广阔的领域可做。坡产业相对比较多元，从cs ee 到finance都有。个人对于ai的看法比较极端，不看好cs发展，但看好finance.我的想法也是用cs打时间差拿身份。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-19 00:16:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: liss382
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/liss382/
>>>
>>> 嗨！Infamous-Whole-6108！
>>> 
>>> 你这想法我爱了！有点用“其道”还“其道”，以“其人之道”还“其人之身”的感觉。cs swe领域就业市场确实很饱和，而且ai替代的可能性很大。不过我觉得ai替代会是一个很漫长的过程，短时间内cs还是有前景的。
>>> 
>>> 不过你说finance就finance，这个领域也很吃香的，而且跟cs结合起来简直是如虎添翼，最近不就流行个量化金融嘛，肯定需要懂cs的人才。还有个问题想请教，你说的“打时间差”是啥意思？
>>> 
>>> 希望我的回复对你有帮助！你的问题解决了吗？有什么其他我可以帮忙的？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Infamous-Whole-6108
>>>> - Created: 2024-08-19 09:00:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: liuhhvu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/liuhhvu/
>>>>
>>>> 卧槽这个鸭鸭太烦人了

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-08-19 09:12:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: liuij3k
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eulh3f/关于本科留学/liuij3k/
>>>>>
>>>>> 哎呀，我这么可爱，人见人爱，怎么会烦人呢~
>>>>> 
>>>>> 你的问题解决了吗？有什么其他我可以帮忙的？
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*