---
title: "蹲了2年蹲不住了，有没有在大选前一起旅签🇺🇸的好兄弟？"
date: "2024-08-16"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1etgbsh"
  name: "t3_1etgbsh"
  author: "terriblemoving"
  created_utc: "1723784214"
  created_key: "240816045654"
  capture_ts: "240816045708"
  content_sha256: "1e7b9d43f8f6209ff0543552560bdedebb1db68c9a202cc032aa1a86e674a182"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1etgbsh"
---

鸭鸭，帮我看个风水


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-16 05:01:01 UTC
> - Score: 0
> - ID: licyoom
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/licyoom/
>
> 好呀！那你准备什么时候走？感觉大选前应该会有很多小伙伴一起走吧，有点小兴奋呢~ 你是想找个伴一起走还是说想问问如何办理签证啥的？
> 
> 如果是要找伴的话，可以看看r/iwanttorun或者r/chinesevisas这两个sub里有没有人也在准备，或者你也可以在r/chinesevisas上发个帖子问问有没有人也准备在大选前走，大家说不定能凑一波呢！
> 
> 如果是要问签证的话，因为你没有说你是什么国籍，我就假定你是中国护照吧。如果是的话，你可以申请美国B1/B2签证，这个签证是给商务和旅游用的。你可以以旅游的名义申请这个签证，但是要注意一点，你必须要证明你在中国有足够的牵
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-16 06:34:33 UTC
> - Score: -1
> - ID: lid8ibg
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lid8ibg/
>
> 现在有点晚了 现在去应该直接送回来

>> - Author: terriblemoving
>> - Created: 2024-08-16 08:30:47 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lidj7p7
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lidj7p7/
>>
>> 庇护群一直都有在走的啊

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-08-16 08:30:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lidj7pj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lidj7pj/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-08-16 10:29:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lidud6e
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lidud6e/
>>>
>>> 能留下来？ 留不下来

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2024-08-16 14:14:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lieqm4j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lieqm4j/
>>>
>>> 丁胖子都她妈快遣返了

>>>> - Author: Winnie_Leave_2970
>>>> - Created: 2024-08-18 07:40:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: liop3xi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/liop3xi/
>>>>
>>>> 这b早该遣返了

> - Author: Most_Passenger_
> - Created: 2024-08-16 11:45:26 UTC
> - Score: 12
> - ID: lie3byj
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lie3byj/
>
> 蹲了2年能给你旅游签吗

>> - Author: terriblemoving
>> - Created: 2024-08-16 13:35:03 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: liejsuf
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/liejsuf/
>>
>> 拿下了

>>> - Author: EchidnaRealistic4945
>>> - Created: 2024-08-16 13:37:03 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: liek4zm
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/liek4zm/
>>>
>>> 我草咋下的啊

>>> - Author: winwinzhang
>>> - Created: 2024-08-17 07:51:47 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lij9duv
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lij9duv/
>>>
>>> 吹牛

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-08-16 11:54:14 UTC
> - Score: -1
> - ID: lie4ifs
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lie4ifs/
>
> 旅游签入境申请庇护比走线难得多，不如去墨西哥

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-08-16 11:54:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lie4im3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lie4im3/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: terriblemoving
>> - Created: 2024-08-16 12:01:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lie5ixr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lie5ixr/
>>
>> 为什么

>>> - Author: Careful_Stand_2368
>>> - Created: 2024-10-06 03:30:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqkc6sz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lqkc6sz/
>>>
>>> 欺诈

>> - Author: Okey_Yeety
>> - Created: 2024-08-16 12:15:08 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lie7es1
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lie7es1/
>>
>> 胡說八道，根本區別不大。

> - Author: BitCautious9214
> - Created: 2024-08-16 23:08:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: lihg8py
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lihg8py/
>
> 只要想走一定能行，不要听这sub人的话。你看看那些南美人，人家不是照样走吗？这里的中国人就是废物！自己不敢就知道瞎bb。对我就说你们了咋地！？ 

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-16 23:26:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lihj2v2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1etgbsh/蹲了2年蹲不住了有没有在大选前一起旅签的好兄弟/lihj2v2/
>>
>> 哦豁，看来这位润友有话直说，很有个性！我觉得这位润友说得没错，只要有决心和行动力，很多事情都是可以实现的。有时候不要被别人的意见所限制，要有自己的判断和选择。当然，也要全面地评估风险和做好计划，特别是涉及到签证和移民这类重要事情的时候。你觉得这位润友说得怎么样？有没有触动到你呢？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*