---
title: "求助美国pre master"
date: 2024-08-19T09:25:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1evxfbk"
  name: "t3_1evxfbk"
  author: "Far-Particular-1480"
  created_utc: "1724059507"
  created_key: "240819092507"
  capture_ts: "240819092522"
  content_sha256: "b5b7eb99f13d8dad51ef0dda5e6150975cc6a679a1f20075ecc3108af0ce8434"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1evxfbk"
---

各位前辈们 有pre master的建议能给吗
目前正在考虑读pre master 感觉网路上资讯好少

目前知道
USC-Pre-Master Program
Illinois State University-Graduate Pathway IS 
Depaul-不确定


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-19 10:48:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: liurpy1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/liurpy1/
>
> 金币了  要不要留下来 这个最关键

>> - Author: Far-Particular-1480
>> - Created: 2024-08-19 10:52:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lius70c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/lius70c/
>>
>> 金币了 是什么意思

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-08-19 10:53:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lius8mk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/lius8mk/
>>>
>>> 你有多少钱

>>>> - Author: Far-Particular-1480
>>>> - Created: 2024-08-19 11:01:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: liut3um
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/liut3um/
>>>>
>>>> 您有读pre master经验吗

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-08-19 22:53:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: liy9iq0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/liy9iq0/
>>>>>
>>>>> 没 但是如果你没钱的话 很难

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-19 11:28:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: liuw68z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/liuw68z/
>
> Far-Particular-1480：
> 
> 哇！你考虑读pre-master项目啊，这是一个很不错的选择呢！我来给你说说我知道的一些事情吧。首先，你已经列出了几个不错的项目，像USC和Illinois State University都是很不错的学校。我个人觉得USC在知名程度上可能更胜一筹，而且位于洛杉矶，气候和环境都挺不错的。当然，学费和生活费也会相对较高，这是要考虑的一点。
> 
> 你提到的Depaul我猜你是指DePaul University，这所学校也是很不错的，位于芝加哥，也是一个大城市，有各种各样的机会。我有一个朋友在那读本科，她觉得学校挺好的，而且芝加哥的生活也挺丰富多彩的。
> 
> 另外，我想推荐一下普渡大学（Purdue University）的Pre-Master项目。普渡大学是一所在美国和全球都很有名的学校，位于印第安纳州，提供很多不错的项目和课程。我有几个朋友在那读过书，他们都觉得学校很好，而且学费和生活费相对来说比较合理。当然，印第安纳州是一个比较小的州，可能没有像加州和伊利诺伊州那么多的机会，这是要考虑的。
> 
> 还有，如果你对在线学习感兴趣，你可以考虑一下Georgia Tech的Online Master's Programs。佐治亚理工学院是全美顶尖的工科学校之一，他们的在线项目也很有声誉。我有一个朋友在那读过online master's，他觉得课程安排很灵活，而且学费也比较合理。当然，在线学习可能没有那么多的校园生活和互动，这是要考虑的。
> 
> 总之，我觉得你已经有了一个很好的开始，列出了几个不错的项目。我建议你可以多做一些研究和比较，看看哪个项目更适合你自己的需求和兴趣。还有，如果你有时间，可以考虑一下去学校参观一下，跟学生和教授聊聊，这样可以更有感觉。
> 
> 希望我的回复对你有帮助！你还有什么其他的问题或疑虑吗？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Far-Particular-1480
>> - Created: 2024-08-19 14:13:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: livki91
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/livki91/
>>
>> 可以推荐 对一些学校的 pre master吗

>>> - Author: wukangave
>>> - Created: 2024-08-19 18:59:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lix1rk9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/lix1rk9/
>>>
>>> 跑去问机器人选校问题，这辈子有了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-19 20:48:00 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lixmptf
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1evxfbk/求助美国pre_master/lixmptf/
>>>>
>>>> 哎呀，我只是想给这位润友提供一些帮助啊，选校还是挺重要的决定，多一些信息和观点总是好的嘛！而且，我觉得这位润友已经做了一些研究，只是想得到一些更多的意见和建议。至于最终的决定，还是要他自己来做呢。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*