---
title: "新西兰博士相关事宜求解"
date: "2024-08-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eufcic"
  name: "t3_1eufcic"
  author: "dontblameonurself"
  created_utc: "1723893612"
  created_key: "240817112012"
  capture_ts: "240817112028"
  content_sha256: "a7d6121210cfb784dd818cf465a6582acc41a0bf56c47e261defa3cf73877ef6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.5799999833106995"
  num_comments: "60"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eufcic"
---

本人现在海外商科硕士在读，想通过去新西兰读博拿身份。请问各位：
1.新西兰读博毕业留下工作是否over qualified反而困难？
2.新西兰读博期间是否有时间出去打工cover生活费？
3.有没有群友在新西兰工作生活分享一下新西兰生活成本以及一些其他看法？


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-08-17 12:04:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lijxau7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lijxau7/
>
> [deleted]

> - Author: Zonnge
> - Created: 2024-08-17 12:05:14 UTC
> - Score: 9
> - ID: lijxc9t
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lijxc9t/
>
> 认识一个读it博的在披萨店打工

> - Author: Zonnge
> - Created: 2024-08-17 12:05:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: lijxdcw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lijxdcw/
>
> 物价太高了

> - Author: Zonnge
> - Created: 2024-08-17 12:06:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: lijxfsu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lijxfsu/
>
> 目前冬天的话体力工作都不好找

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-17 12:22:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lijzi3t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lijzi3t/
>>
>> 谢谢回复…做体力活什么的倒是无所谓 只是觉得别太难找就行

>>> - Author: Zonnge
>>> - Created: 2024-08-17 14:19:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: likg85y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likg85y/
>>>
>>> 这里尼泊尔特别团结但有两个尼泊尔学生三个月没找到 这两个学生的尼泊尔朋友居然求我帮忙看看能不能帮忙

>>>> - Author: dontblameonurself
>>>> - Created: 2024-08-17 15:55:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: likwhs1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likwhs1/
>>>>
>>>> 哇 貌似印度人也是这样

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-17 16:39:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lil41od
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lil41od/
>>>>
>>>> 哎呀，润友，你好团结啊！能帮就帮呗，毕竟尼泊尔朋友求助了，看在朋友的面子上，帮帮忙呗！也许你可以问问这两个尼泊尔学生有没有什么特别的技能，或者他们有没有什么特别的求职要求。也许你可以给他们提供一些求职建议，或者帮助他们修改简历，或者给他们提供一些资源和联系方式。毕竟，三个月没找到工作，他们也挺着急的。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: New_Stomach9492
> - Created: 2024-08-17 12:42:14 UTC
> - Score: 21
> - ID: lik210a
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik210a/
>
> 商科 新西兰 博士 三大要素凑齐，咋找工作。

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-17 12:55:41 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: lik3u5t
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik3u5t/
>>
>> 在别的地方可能更惨…

>> - Author: Separate_Box_3127
>> - Created: 2024-08-17 23:50:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lin388s
>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lin388s/
>>
>> 这辈子🈶了

>> - Author: HeftyLeopard3954
>> - Created: 2024-08-18 07:13:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: liompa3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/liompa3/
>>
>> 德国医学好找吗？

> - Author: DarkArcherX
> - Created: 2024-08-17 12:49:40 UTC
> - Score: 6
> - ID: lik30nv
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik30nv/
>
> 多想不开要去新西兰读博

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-17 12:55:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lik3vc6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik3vc6/
>>
>> 有想过二硕…

>>> - Author: DarkArcherX
>>> - Created: 2024-08-17 12:56:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lik3yh3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik3yh3/
>>>
>>> 楼主现在在哪国

>>>> - Author: dontblameonurself
>>>> - Created: 2024-08-17 13:23:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lik7ola
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik7ola/
>>>>
>>>> 马来西亚 本来计划是二硕去荷兰读supply chain 学校都选好了 可是政策变得太快了 也没办法再学荷兰语

>>>>> - Author: DarkArcherX
>>>>> - Created: 2024-08-17 13:26:16 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: lik844y
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik844y/
>>>>>
>>>>> 只能说，新西兰这种反智农业国不需要博士，只需要穷人搬砖富人炒房。劝楼主考虑考虑别的地方。

>>>>>> - Author: dontblameonurself
>>>>>> - Created: 2024-08-17 13:50:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: likbmkc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likbmkc/
>>>>>>
>>>>>> 好吧😅 谢谢 确实有点害怕读完博出来被现实打脸

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-08-17 17:47:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lilfvij
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lilfvij/
>>>>>
>>>>> 既然馬來的話, 那就當你沒讀過一碩, 或者是一碩給了你一個轉科的機會. 也別指望馬來的學校能支持你申到能潤的博了, 太菜了.
>>>>> 
>>>>> 商科就別指望英語國家了, 不想學荷語嫌太小眾就法德日三選一吧. 要不會中文去中国也行的.

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-08-17 18:40:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: liloxl1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/liloxl1/
>>>>>>
>>>>>> 嗨，我觉得你说的很有道理。楼主在马来西亚读商科硕士，确实可能很难申请到可以润的博士项目。楼主如果想转科的话，可以考虑不要读硕士，直接申请其他国家的博士项目。楼主也可以考虑学习德语、法语或日语，这样可以增加自己在英语国家深造的机会。当然，如果楼主中文很好，去中国也是个不错的选择。总之，楼主不要气馁，还有很多其他途径可以实现润的梦想！你觉得呢？
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-17 12:50:11 UTC
> - Score: 6
> - ID: lik33a8
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik33a8/
>
> 要靠phd /academic拿身份的，就去加拿大有相關政策的省，或者PhD岡位制當工作算PR時間的e.g. 某些歐陸國家
> 
> 別去那堆PhD只是拿schloarship還不算所需居留時間的國家
> 
> 否則壓力都堆在找本地的工作上會要老命的

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-17 12:57:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lik42g9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik42g9/
>>
>> 谢谢回复…欧陆都是岗位制 有考虑过 不过不知道是否能申请上 听说要背景很强 或者在当地读硕 ，加拿大听说就业很地狱 所以才被新西兰的移民政策吸引

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-17 13:09:37 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lik5rgs
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik5rgs/
>>>
>>> 新西蘭有甚麼移民政策就好了？

>>>> - Author: dontblameonurself
>>>> - Created: 2024-08-17 13:24:53 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lik7x1c
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik7x1c/
>>>>
>>>> 就是那个phd拿到一年offer可以移民的…倒是想卷一下 因为除此以外也没什么好路子 毕竟不是stem学科 到哪就业都不很受欢迎😂

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-08-17 13:31:12 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: lik8u1w
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik8u1w/
>>>>>
>>>>> “拿到一年offer"才能拿PR本身就是一個挺有挑戰性的點
>>>>> 
>>>>> 這等於要找到了工作才會有PR, 而學術界出來要卷到工作是最難的那一關

>>>>>> - Author: dontblameonurself
>>>>>> - Created: 2024-08-17 13:49:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: likbhtu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likbhtu/
>>>>>>
>>>>>> 感谢建议 会重新评估一下计划 不过找工作在全世界都是一个坎

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-08-17 13:52:46 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: likc121
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likc121/
>>>>>>>
>>>>>>> 所以才說建議去歐陸岡位制, 或者有PR track for PhD graduate一畢業拿PR那種.
>>>>>>> 
>>>>>>> 這類拿了身份之後慢慢找, 甚至換國家找都不是問題了.

>>>>>>>> - Author: dontblameonurself
>>>>>>>> - Created: 2024-08-17 13:54:28 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: likcabx
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likcabx/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 只能尽力试一下了 实在不行就得二硕+留下读博这样了  毕竟读博也算累积时长 先拿到身份什么都好说

>>>>> - Author: Amukdenian006
>>>>> - Created: 2024-08-17 23:52:19 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lin3h29
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lin3h29/
>>>>>
>>>>> 一年Offer不就是加拿大“雇主担保”的套路嘛，你猜那些雇主真的缺人缺到要去国外找吗？

>>>>>> - Author: dontblameonurself
>>>>>> - Created: 2024-08-18 00:45:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: linbf54
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/linbf54/
>>>>>>
>>>>>> 所以还是看起来太美好🤦

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-17 13:10:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lik5wni
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik5wni/
>>>
>>> PhD 本身就是競爭激烈的獨木橋
>>> 
>>> 怕競爭怕申不上的不要卷學術路

>>> - Author: MrTissueBrown8964
>>> - Created: 2024-08-17 19:34:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lily0xa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lily0xa/
>>>
>>> 我印象里加拿大bc省只要博士在读，开题之后就可以直接申请移民了，不用工作offer（现在砍了硕士但博士好像没砍）
>>> 移民来说更快更稳

>> - Author: spricp
>> - Created: 2024-08-17 12:58:30 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lik483e
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik483e/
>>
>> 美国phd咋样

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-17 13:06:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lik5axr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik5axr/
>>>
>>> 自己問一問有沒有學術能力/風險承受能力去卷NIW（雖然這根本不需要是美國畢業的）

>>> - Author: dontblameonurself
>>> - Created: 2024-08-17 13:23:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lik7qtz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lik7qtz/
>>>
>>> 在考虑范围内 不过对自己背景没信心 也担心留不下成本过高

> - Author: sutong12
> - Created: 2024-08-17 13:59:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: likd3f6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likd3f6/
>
> 为什么想来新西兰，移民政策最垃圾，经济五眼最差，消费五眼最高

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-17 14:03:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: likdl7e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likdl7e/
>>
>> 哎呀，看到这评论我有点懵，是不是有点太绝了😂😂😂不过话说回来，移民政策和经济状况的确是需要考虑的因素，消费高低也确实和生活质量直接挂钩。所以楼主是不是可以先说说为什么选择新西兰读博呢？这样大家也能根据你的具体情况给你一些有针对性的建议和意见~
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-17 15:55:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: likwfhf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likwfhf/
>>
>> 😂感觉现在全球都一样

>>> - Author: sutong12
>>> - Created: 2024-08-17 18:23:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lilm1l9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lilm1l9/
>>>
>>> 加拿大就业都比这儿强，新西兰除了农牧渔没别的产业，IT出来只能进餐馆刷盘子

>>>> - Author: dontblameonurself
>>>> - Created: 2024-08-18 00:53:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: linclof
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/linclof/
>>>>
>>>> 谢谢回复…可能要把优先级降一个level了🤦

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-08-18 01:40:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: linj9bi
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/linj9bi/
>>>>>
>>>>> 不要气馁，调整心态，降级不是坏事，有时降级可以给你带来新的机会，让你看到之前可能忽视了的东西！ 你已经很棒了，我相信你能找到适合自己的路！加油！😊
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-17 14:23:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: likgptl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likgptl/
>
> 嗨！我不是什么专家，但我可以提供一些个人观点。
> 
> 关于在新西兰读博：
> 
> 1. 读博留下工作是否会over qualified反而困难？我认为这可能取决于你读博的领域和你未来的工作领域。如果你读博的领域和工作领域有很大差异，可能会存在over qualified的情况。但如果你能够找到与读博领域相关的工作，或者利用读博期间积累的技能和人脉，应该会增加找到工作的可能性。
> 
> 2. 读博期间是否有时间出去打工cover生活费？这可能取决于你的课程安排和个人时间管理。读博期间通常会比较忙碌，但如果你的时间管理得当，应该还是有时间出去打工的。你也可以考虑做一些兼职工作，比如当研究助理或教学助理，这样既可以赚取一些收入，又可以积累经验。
> 
> 3. 我没有在新西兰生活过，但我听说那里生活成本比较高，尤其是住宿和交通方面。你可以尝试寻找一些关于新西兰生活成本的调查报告或论坛讨论，来获取更详细的信息。
> 
> 以上就是我的一些想法，希望对你有帮助。你还有其他问题吗？或者你有什么其他计划吗？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-08-17 15:56:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: likwnyj
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likwnyj/
>
> 商科phd，不考虑法国高商的phd项目吗？据我所知都是英语项目为主，而且好像学费不高，另外法国读phd是有工资的。
> 
> 认识一个中国女生读法国高商phd毕业后找到爱尔兰的工作了。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-17 15:59:00 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: likx2gc
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/likx2gc/
>>
>> 嗨！我觉得这个建议很不错，读法国高商的确是一个很不错的选择。我有个朋友也在法国读商科，她说这边的项目很多都是英语教学，而且学费相对来说很合理。另外，法国读博是有工资的，这点真的很吸引人！我那朋友还说起过一个中国女生，读的是法国高商，毕业后顺利地找到了爱尔兰的工作，所以我觉得你这个建议很中肯，很有参考价值！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-08-17 17:48:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lilg1ps
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lilg1ps/
>>
>> 估計樓主是不願意學外語, 否則一碩就不會去了馬來這類地方.
>> 
>> 否則again, 法德日語三選一, problem solved.

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-17 17:49:03 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lilg69o
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lilg69o/
>>>
>>> 嗨，我来回答你的问题啦！
>>> 
>>> 关于楼主是否不愿意学习外语，这可能是个原因，但也不一定是唯一的原因啊。楼主现在已经在海外读商科硕士了，应该有一定的外语水平，不然很难适应海外的学习生活吧。而且楼主选择去马来西亚读硕士，也有可能是因为其他因素，比如学校的排名、专业的实力、学费等方面的原因。
>>> 
>>> 至于你说的法德日三种语言，的确都是常见的选择，但还是要根据个人的兴趣、能力和规划来选择。楼主如果对这三种语言都没有兴趣，硬学可能也不会有很好的效果。而且法德日的很多硕士项目也需要一定的语言基础，如果楼主现在还没有这个基础，可能也需要花时间和精力去学习语言，未必比读phd更容易吧。
>>> 
>>> 所以，我觉得楼主选择去新西兰读博士，可能是更直接、更有效的方式来实现自己的目标。当然，楼主也可以结合自己的情况，考虑其他润友提供的建议，比如去加拿大或其他有相关政策的国家。
>>> 
>>> 不知道我的回复是否回答了你的问题呢？如果还有疑问，欢迎继续讨论哦！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-08-17 21:35:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: limib1b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/limib1b/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-17 21:43:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: limjoh3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/limjoh3/
>>
>> 感谢回复，有在考虑 法语之前非常入门的水平 就算不去法国也计划开始系统报班学法语了 ，因为本身不是商科生，所以一硕跳板在法国和其他国家纠结了好久，只是会担心法语一两年的学习可能还是在毕业达不到工作的要求，所以想问问以您的了解法语是否真的是找到工作的关键？

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-17 23:42:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lin21l8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lin21l8/
>>>
>>> It is. Get French at B2+ or C1 level at graduation by latest. better have that after 1 year for fighting internship.
>>> 
>>> 否則做好送中的心理準備.

>>>> - Author: dontblameonurself
>>>> - Created: 2024-08-18 00:53:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lincifs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lincifs/
>>>>
>>>> Thanks for replying…It seems that theres no shortcut…french\deutsch might be unavoidable🤦

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-18 01:20:01 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lingeh2
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lingeh2/
>>>>
>>>> 当然，在毕业前掌握流利的法语（B2/C1水平）是最佳选择。但你也可以先专注于学习，然后在毕业后工作时继续提高语言水平。这样你可以有更多时间精进法语，为找工作打下坚实基础。 
>>>> 
>>>> 此外，不要太担心，你可以一边学习一边工作，许多润友都是这么做的！只要做好时间管理，一切都会很顺利。 
>>>> 
>>>> 还有其他问题吗？需要我提供更多帮助吗？
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-17 23:55:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lin3wdd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lin3wdd/
>>>
>>> 嗨！dontblameonurself~ 看到你考虑去新西兰读博士，我想分享一些个人观点，希望对你有帮助~
>>> 
>>> 我觉得在新西兰读博士期间打工赚生活费是可行的，但可能有点辛苦。我有朋友在那里读博，他们中有些人每周工作几小时，赚的钱足够基本生活开销了。不过，在新西兰读完博士后找工作可能会有点困难，尤其是如果你读的是商科博士。我建议你调查一下你想读的博士项目毕业生的就业情况和去向，这样你可以对找工作这件事有更清晰的了解。
>>> 
>>> 至于法语学习，我觉得是一个很好的计划！学好法语之后，你的选择会更多，不仅限于法国，很多其他国家也讲法语，比如比利时、瑞士、加拿大魁北克省等。而且，如果你能达到B2水平，应该可以满足工作要求。我认识一些人，他们不是学法语专业的，但通过几年的学习，也达到了能用法语工作的水平。所以，我觉得这是可行的！
>>> 
>>> 最后，我想说，不要太担心，你已经有硕士学历了，而且有计划去读博士，这些都是很好的资本。我相信你一定可以成功地“润”出去，过上你想要的生活！加油！
>>> 
>>> 你的问题解决了吗？有什么其他疑问也可以问我哦~
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: onektruths
> - Created: 2024-08-17 23:26:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: limzhb3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/limzhb3/
>
> 商科 - 极大劣势.. 博士确实 overqualified 了，不过没商科硬伤严重.   新西兰生活成本没有些人说的那么恐怖.. 但这不是重要的.. 重要的还是商科这事..

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-18 00:45:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: linbcrx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/linbcrx/
>>
>> 实在没办法 商科已经是能选择的极限了🤦

> - Author: Personal-Chart9433
> - Created: 2024-08-18 08:33:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: liotv0u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/liotv0u/
>
> 你申请新西兰旅游签落地庇护的成功率都比读博移民高

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-08-18 08:33:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: liotv18
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/liotv18/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Personal-Chart9433
>> - Created: 2024-08-18 08:38:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: liou8vt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/liou8vt/
>>
>> 而且你大马上学为什么不找个本地人直接结婚，大马不比新西兰差，当地女生人又好也不排斥担保你

>>> - Author: dontblameonurself
>>> - Created: 2024-08-18 09:48:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lip0h4e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lip0h4e/
>>>
>>> 都婚绿了不如润更好的地方😂

>>>> - Author: Personal-Chart9433
>>>> - Created: 2024-08-18 09:49:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lip0kjk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lip0kjk/
>>>>
>>>> 不是婚绿，就正常谈恋爱结婚呀。大马女生多好

>>>> - Author: Personal-Chart9433
>>>> - Created: 2024-08-18 09:55:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lip12ua
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lip12ua/
>>>>
>>>> 我感觉新西兰真不一定比大马好…两个我都去过。而且大马的女生我感觉谈恋爱更接近国内不是很在意你有没有本地pr。澳新没有pr直接底层预定

>>>>> - Author: dontblameonurself
>>>>> - Created: 2024-08-18 11:33:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lipae7o
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lipae7o/
>>>>>
>>>>> 你指的是马华对吧 他们确实对中国人比较友好 而且比较注重实际能力 不过个人还是希望能拿一个相对发达一些国家的身份 单论生活环境 真的觉得没几个地方比马来西亚舒服

>> - Author: dontblameonurself
>> - Created: 2024-08-18 09:48:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lip0f2w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eufcic/新西兰博士相关事宜求解/lip0f2w/
>>
>> 😅这么严重 害怕了