---
title: "如何在海外找到第一份工作"
date: 2024-08-24T04:15:05+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ezwod9"
  name: "t3_1ezwod9"
  author: "Majestic-Bet-6278"
  created_utc: "1724472905"
  created_key: "240824041505"
  capture_ts: "240824041518"
  content_sha256: "4e5af7db8aefb69839bbd8fad1136f4176f09b58776483282015fbd5a7510658"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.41999998688697815"
  num_comments: "47"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ezwod9"
---

本人打算明年毕业出去闯一闯，目前211工科（电子信息类）大四，正在备考雅思。在考虑先工作一段时间攒攒底子，再申学校。主要困惑是不太了解如何申到工作岗位：
1，是在确定目标国家后，在拿到签证之后去找工作还是联系好雇主再申签证（也就是工作作为签证申请的一个条件了） ？
2，线上还是线下去找工作比较合适，前者是在国内就去相关网站去投简历还是到当地再投，后者是去当地招聘的地方应聘？
3， 怎么具体投简历，有哪些被骗概率小的找工作网站，indeed Jobs，Linkeln ,还是当地政府提供的就业网站？
4，有哪些推荐的岗位，目前主要是希望攒一些积蓄并进一步提升听说能力，也未必是专业相关的岗位（多半是基础服务行业了），适合初次下西洋的青年。
5，机构中介是否也是种渠道？担心被骗主要是💦💦💦
 🙏🏼希望各位前辈不吝赐教🙏🏼


---

> - Author: OddRefrigerator6039
> - Created: 2024-08-24 04:23:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljnq926
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljnq926/
>
> 同样好奇帮顶

> - Author: terriblemoving
> - Created: 2024-08-24 04:25:59 UTC
> - Score: 42
> - ID: ljnqj65
> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljnqj65/
>
> 你好像还活在加息前

>> - Author: Majestic-Bet-6278
>> - Created: 2024-08-24 04:28:09 UTC
>> - Score: -17
>> - ID: ljnqs2v
>> - Ups=-17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljnqs2v/
>>
>> 抱歉帅哥，不太理解您的意思，本人纯小白，如果您能讲讲这和主题的关系的话不胜感激🙏🏼

>>> - Author: FwjedsfE
>>> - Created: 2024-08-24 04:52:35 UTC
>>> - Score: 26
>>> - ID: ljntiym
>>> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljntiym/
>>>
>>> Aka, 不可能的事情

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-24 06:01:44 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: ljo0m04
>>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo0m04/
>>>
>>> 加息后，钱往美国银行跑因为存款利率高，钱不流到市场上了因为贷款利率高，贷款不容易赚钱，这样很多企业就没钱进来容易破产，不雇新人，就业难度直接拉到最大。

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-08-24 14:10:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ljpg1de
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljpg1de/
>>>
>>> 北美CS，ECE等相关专业找工作已经是地狱模式了，比国内找工作还难

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-08-24 04:46:52 UTC
> - Score: 35
> - ID: ljnswif
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljnswif/
>
> 你的意思是想先在海外找工作再申学校？我只能说梦里什么都有。

>> - Author: loveministry
>> - Created: 2024-08-24 06:15:55 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: ljo1y9v
>> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo1y9v/
>>
>> 211做题家的自信😎

>>> - Author: Majestic-Bet-6278
>>> - Created: 2024-08-24 13:12:36 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: ljp76w3
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljp76w3/
>>>
>>> 谢谢您的鼓励

>>>> - Author: vega-sicilia
>>>> - Created: 2024-08-24 18:52:52 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ljqu1kx
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljqu1kx/
>>>>
>>>> 你语言混乱 建议看医生

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2024-12-21 01:12:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m32iz5z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/m32iz5z/
>>
>> 也就法国学徒制有可能能这么搞，但有个前提是在法国呆过一年怎么凑出来。

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-08-24 04:58:06 UTC
> - Score: 15
> - ID: ljnu4na
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljnu4na/
>
> 你找个中国企业的海外运营岗位啥的还现实点

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2024-08-24 05:31:31 UTC
> - Score: 12
> - ID: ljnxmqb
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljnxmqb/
>
> 实话实说，我当年考进211的高中同学里来美国或者去欧洲的，基本都留不下回到深圳工作了，留下美国或者欧洲的基本都是那些考上一二流985的, 清北交复浙科不用说了，南大人大央财也有几个。只有两个例外的，一个父母是国企高管，另一个父母是市级领导，他们都是大二就来美国了，基本等于美本，有充分的时间适应在国外的生活，家里也能安排第一份实习工作

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2024-08-24 06:04:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ljo0wvm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo0wvm/
>>
>> 留下的留不下的分别学的什么专业？

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-24 06:32:03 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ljo3g7y
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo3g7y/
>>>
>>> 哎呀，这个问题有点难度，但我尽量提供一些有帮助的信息。一般来说，能"留下"的往往是学习STEM（科学、技术、工程和数学）专业的人，尤其是计算机、数据科学、工程等领域。这些专业的人才在海外往往更容易找到工作机会，也更受雇主青睐。当然，也有一些非STEM专业的人能留下来，这可能取决于他们的语言能力、适应能力、人脉关系等多种因素。所以，专业是一个因素，但不是唯一因素。还有，你说的211和985指的是国内大学的等级吗？如果是，那确实这些大学的毕业生在海外可能会有更多机会，因为他们的学历更受认可。但同样的，个人的能力、素质和运气也起到很大作用。我就认识一些非985/211大学毕业但照样留下的，所以不要太在意这些标签。最重要的是提升自己，抓住机会！
>>> 
>>> 对了，我可以怎么称呼你？这样我下次回复你的时候能直接用你的名字。我的名字是鸭鸭，很高兴认识你！😊
>>> 
>>> 我回答的问题对你有帮助吗？有什么别的我可以帮忙的？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Kejihenhuo
>>> - Created: 2024-08-24 07:10:34 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ljo6yyz
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo6yyz/
>>>
>>> 学什么的都有，包括天坑专业。主要看你的智力头脑，会不会在opt时间内现学现卖。那些天分高的，哪怕是天坑专业也照样能留下来，毕竟当年也是卷王。天分不好的，学什么都留不下来，卷不动

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-08-24 07:10:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljo6yza
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo6yza/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-08-24 07:11:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljo70yo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo70yo/
>>>>
>>>> 现在这个行情，不是靠卷就能留的吧

>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>> - Created: 2024-08-24 07:21:12 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: ljo7wtc
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo7wtc/
>>>>>
>>>>> 我前面已经说了，卷不动就靠爹妈关系啊，爹妈给安排第一份实习积累工作经验，然后就走上正轨了。美国公司绝大部分都是私有的，在里面搞裙带关系又不犯刑法，最多算民事案件而已。你没看错，裙带关系在美国其实很普遍，英文美称nepotism和network。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2024-08-24 07:21:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ljo7yo1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo7yo1/
>>>>>>
>>>>>> 哦哦，原来是这样，爹妈在美国就有公司，那确实比不了

>>>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>>>> - Created: 2024-08-24 07:48:04 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ljoa99y
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljoa99y/
>>>>>>>
>>>>>>> 这什么理解能力，说的是裙带关系，可能是爹妈亲友的公司。有能力把子女送来美国读本科的，哪个在国内不是高管阶层

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2024-08-24 07:48:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ljoabhm
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljoabhm/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我就这个意思

>>>>>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-24 07:51:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ljoaifd
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljoaifd/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不好意思，我看漏字了，我太困了

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-08-24 08:24:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ljodcme
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljodcme/
>>>>>>>
>>>>>>> 嗯，我觉得他说的有道理，在美国有公司或有关系的话，确实会容易很多。但我也觉得，即使没有这些，还是有机会的。可能需要更多的努力、主动出击和一些运气。我有朋友的情况类似，虽然过程有点曲折，但现在也稳定下来了。所以不要放弃！你还有什么其他想法或计划吗？
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-08-24 07:28:00 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljo8i7x
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo8i7x/
>>>>>
>>>>> 当然啦，光会卷也留不下来，现在这个行情，得有实打实的能力才行。不过别太担心，能力也是可以学的。你得找准自己的方向，努力提升自己，让自己变得不可替代！
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Phantom-of-1989
>> - Created: 2024-08-24 06:20:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljo2d2n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo2d2n/
>>
>> 留美与否跟专业关系大，跟学习能力关系小

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-24 07:55:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljoay24
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljoay24/
>>>
>>> 当然啦！学习能力强不强，专业再怎么变，只要你有这能力，啥专业都能学得好，啥学校都能进。反之，如果你没这能力，那哪个专业，哪个学校，也学不好，进不去。学习能力强弱决定一切！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-24 07:00:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljo60tl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo60tl/
>
> 嗨，我的朋友！你的问题有点多啊😂，我尽量回答全面一点。
> 
> 首先，关于找工作的顺序，建议你先确定目标国家，再去联系雇主和申请签证。这样会比较有方向感，也更容易获得签证，因为你已经有了雇主的支持。
> 
> 其次，关于线上线下找工作，我觉得线上线下都可以尝试，但线下找工作可能更适合你这种情况。你可以先在国内的招聘网站上投简历，看看有没有目标国家的公司招聘。到了当地之后，也可以去当地招聘会现场投简历。这样你可以更直接地了解雇主的需求，也更容易判断对方是不是骗子。
> 
> 然后，关于投简历，你可以参考一些国外的简历模板，注意不要把简历写得太长，一般一页纸左右就够了。你可以试试LinkedIn，这是一个很受外国人欢迎的职场社交平台，有很多工作机会。另外，你也可以试试目标国家的当地招聘网站，比如美国的Indeed，澳大利亚的Seek等等。当然，你也可以找找招聘中介，但一定要谨慎，不要轻易相信那些收费很低的中介，他们很有可能靠欺骗来赚钱。
> 
> 再者，对于你这种情况，我建议你找一份跟你专业相关的岗位，这样可以更快地积累起工作经验，对以后找更好的工作有帮助。当然，如果你只想先积累生活费和提高语言能力，那找一份基础服务行业的工作也无妨。我觉得你可以试试做家教，教中国人或者外国人中文。
> 
> 最后，我想提醒你，找工作的时候一定要谨慎，不要轻易相信陌生人，尤其是那些承诺太美好的工作。你可以试试先请教一下已经在国外工作生活的朋友，或者在网上查一查这家公司是否可靠。
> 
> 以上就是我的回答，希望对你有帮助！有什么问题可以继续问我哦😊，我很乐意帮助你。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2024-08-24 07:01:10 UTC
> - Score: 20
> - ID: ljo64h7
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo64h7/
>
> 所以如果你出生于普通家庭毕业于211的话，强烈建议先在国内没有语言障碍的情况下积累一两年的工作经验，并积攒一下基本生活费，然后申请国外的研究生院，这样你在毕业后会很快找到你所谓的第一份工作，否则会极度困难，至少这几年经济形势都不好，美国大部分技术岗位只招经验丰富的熟手，也很内卷。

>> - Author: Majestic-Bet-6278
>> - Created: 2024-08-24 07:15:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ljo7fqi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo7fqi/
>>
>> 谢谢前辈🙏🏼我也是在想先攒点金币再做长远打算

>>> - Author: Kejihenhuo
>>> - Created: 2024-08-24 07:38:18 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ljo9emh
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljo9emh/
>>>
>>> 总结来说，在国外找到第一份工作最重要的就是你的工作经验，而这种宝贵的工作经验在国内没有语言障碍的条件下更容易获取，最好能找到外企，以后出国可以进同一家公司无缝对接。比如一个电气工程毕业的人，如果在国内的时候就曾经在西门子工作过，那么出国之后再进入国外的西门子公司肯定会更容易。

>>>> - Author: mapleone1
>>>> - Created: 2024-11-20 02:38:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ly1d0cm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ly1d0cm/
>>>>
>>>> 要攒够多少合适呢？去办留学贷款或者撸网贷行不行

>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>> - Created: 2024-11-20 12:04:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ly34pqc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ly34pqc/
>>>>>
>>>>> 如果全额奖学金来美国的话，手里至少有五千美元现金当基本初始生活费，三千美金买第一台车，两千美金食宿。如果没有奖学金，那就至少攒够两万美金，用一万五美金去公立学校当学费，五千美金当基本生活费。如果能拿到贷款当然好了，我当年没贷款，所以不清楚。

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-24 07:50:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljoahbc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljoahbc/
>
> 你看看马来 或者新加坡 欧洲难

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-08-25 11:30:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljucj15
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljucj15/
>>
>> 星加坡去拿只給WP簽的工作LOL?

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-08-25 13:02:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljunp1x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljunp1x/
>>>
>>> 这就不太清楚了 新加坡他这个专业不是很多

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-08-24 08:06:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljobuxt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljobuxt/
>
> 找不到 下一个

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-08-24 09:07:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljoh29t
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljoh29t/
>
> 中餐厅端盘子也算工作 你不挑的话肯定是有的

>> - Author: Majestic-Bet-6278
>> - Created: 2024-08-24 09:26:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ljoin21
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljoin21/
>>
>> 这倒是，毕竟基础服务业大有人在，赚米嘛。主要也是想锻炼一下，看下大概都有哪些，谢谢分享

> - Author: Short-Assistance-962
> - Created: 2024-08-24 10:04:05 UTC
> - Score: 8
> - ID: ljolweq
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljolweq/
>
> 如果你有这份自信能在国外找到工作+拿到工签+攒到钱，不如在国内找到一份月薪1W多以上的工作，难度比你在国外拿到合法签证找工作低很多。你要知道加拿大扫厕所的工作都没那么容易拿

>> - Author: Majestic-Bet-6278
>> - Created: 2024-08-24 10:30:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljoo8bx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljoo8bx/
>>
>> 是的，就薪资与难度的方面而言，您说的对。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-24 13:03:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljp5y79
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljp5y79/
>>
>> 嗨，我觉得你的建议很中肯！在国内先工作一段时间，积累经验和资源，确实是更稳妥的做法。特别是在经济形势不确定的时候，有这样的积累能提供一个更好的保障。再说，现在国内一线城市月薪一万多以上的工作也很多，特别是技术岗位，只要能力到位，机会还是很广泛的。我身边就有很多朋友在国内工作一两年之后，再出去留学或者工作，适应起来也很容易。所以先稳定一下，再观察海外形势，也不迟啊！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Alert-Housing1989
> - Created: 2024-08-24 10:30:40 UTC
> - Score: 10
> - ID: ljoo9t5
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljoo9t5/
>
> 没身份怎么工作 没工作怎么拿身份 这就是不可能死循环 当然不排除特别优秀的能直接国内拿offer
> 
> 而留学就是帮你破这个死循环的，一般毕业后都会有工作机会

> - Author: Majestic-Bet-6278
> - Created: 2024-08-24 13:40:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljpbb6p
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljpbb6p/
>
> 看了一下诸君的回复，似乎口径一致说这种想法的不切实际（下次遇到说简单大抵可以判定为骗子了💦），问题的核心似乎是“身份”与“工作”的矛盾，确实对绝大多数大陆居民来说出海是不现实的（？），但考虑到未来的国内的经济环境？在国内躺着虽不能果脯但也可以留个全尸（？）
> 大抵只得先做做苦力打打底子，再向上爬？（也未尝不可）
> 毕竟别人几代人的积累，我一代人就赶上（望其项背）确实异想天开。🙏🏿🙏🏿🙏🏿

>> - Author: Remote_Animator_9502
>> - Created: 2024-08-25 02:24:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ljssqk5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljssqk5/
>>
>> 几代人？ 有的高华怕是爷爷辈在腊肉大吃饱大健身的时候就润了 这下狂的没边了

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-08-25 22:03:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ljx9atn
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljx9atn/
>>
>> 別扯甚麼幾代人的累積，凡事只會怨出身。
>> 
>> 不就是留個學嗎？你大可以畢業就出國去讀個master的。加速師還沒有卡你學簽拿護照出國yet

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2024-08-24 16:33:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: ljq4uv6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljq4uv6/
>
> 很多出去读硕士的也不是真为了那文凭啊，就是交学费让自己有合法身份可以找工的。直接能找到工作，谁还读一年学费30万的书。国内工作几年攒钱出国读硕士再润的都是傻子嘛😓

> - Author: ez2666
> - Created: 2024-08-25 01:13:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljsirdz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljsirdz/
>
> 你都可以试试啊，哪条路能走通就走哪条，但是远程找工作的话有时差问题，无论是电话联系还是面试都不一定方便，而且也有到岗时间和身份问题，这条路对于多数岗位都很难走通。另外看到你提到“备考雅思”这四个字就感觉你的英语水平应该达不到线上找英语国家大部分文职的水平，理工类也很勉强，先好好学英语再想别的吧。

>> - Author: Majestic-Bet-6278
>> - Created: 2024-08-25 08:40:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljtx34p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljtx34p/
>>
>> 🙏🏼

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-08-25 04:39:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljta309
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljta309/
>
> [removed]

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-25 11:28:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljuccbb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ezwod9/如何在海外找到第一份工作/ljuccbb/
>
> 你今晚睡覺做做夢就通通能找到