---
title: "🇬🇧可行性如何？"
date: "2024-08-21"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1exyp0l"
  name: "t3_1exyp0l"
  author: "terriblemoving"
  created_utc: "1724268667"
  created_key: "240821193107"
  capture_ts: "240821193127"
  content_sha256: "704b39f415a330a6ff424754e3225989e8ab826e1b07e2299e1ed08f9b5df79f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1exyp0l/可行性如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1exyp0l/可行性如何/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "32"
  upvote_ratio: "0.9399999976158142"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1exyp0l"
---

好了接下来就讲这个具体案例。案例的主人公是我一个在英国的朋友A的父亲。A是中国国籍，上海人，之前在英国读书，现在拿T2签证（现在改叫Skilled worker visa）在英国工作，再有个几年应该就是ILR（永居）的节奏。这个案例也是最近我和A在一次聚餐的时候聊天获取的信息。A的父亲中年丧妻，2022年年初退休。A的父亲本来就是不太喜欢CCP的人，这次封城更是让他受够了，封城之后下定决心要润。因为他儿子在英国，所以很自然的目的地选择了英国。反正刚退休了，他开始在封城期间全心认真学习英语，之前他英语会一点但是水平很差，但是功夫不怕有心人，几个月之后他的英语水平有了非常大的提高，然后在英国领馆重新开放的第一时间以他儿子为访问对象申请了英国visitor visa，并且在今年一月成功抵达英国。

润出去这第一步完成了，接下来的问题就是，A的父亲希望能够长期在英国生活，这是因为A的父亲第一次来发达国家，他认为英国很不错，然后儿子也在这边，互相也可以有个照应。但是英国的移民法对于永居者乃至于英国公民的外籍父母亲来英国长期生活非常不友好，要求非常严苛，这里不仔细说具体的条文了，选重要的说，就是要证明1.该父/母生活不能自理，需要照看。2.该父/母在所在国没有办法获得照顾。这两条都非常严苛，尤其是第二条，你都移民英国了，难道没钱给自己父母在国内请看护？对于A的父亲来说别说第二条了，第一条他就差的很远。虽然A并没有向我透露他父亲的具体年龄，但是从他上海封城之前退休这一信息来看，2023年年初应该差不多61周岁，身心健康都非常良好。所以说A的父亲只能用访问A的名义申请visitor visa，最多呆6个月，之后就要走人。之后也别想着立刻再次申请visitor visa再回到英国变相实现长期居住，英国对于这种行为是有非常严格的限制的，这里不用多说。

A的父亲当时也没有太好的办法，但是他并没有就此躺平，而是报了一个本地短期英语培训班，并且积极利用当地英语环境，继续提高英语水平。
同时，A的父亲开始关注加拿大，澳大利亚，新西兰，爱尔兰和美国的签证和移民，按照A转述的他父亲的话：”英国不行的话就其他国家，反正不想在中国呆着了“

到了2023年3月份，A的父亲在报纸上看到了一个消息：英国的bricklayers极度短缺，并且已经进入了工签上”短缺工种“的清单
reference：
https://www.building.co.uk/news/bricklayers-added-to-list-of-trades-with-shortages-overseas-labour-will-now-be-allowed-to-plug/5122274.article

于是A的父亲立即起心动念了，他本人就是一个老建筑工，虽说近年已经不亲自砌砖了，但是即便到退休之前还是经常亲临建筑一线。而且他觉得自己的体力和技能完全能够胜任英国bricklayer的工作。
于是A的父亲立刻联系了自己的儿子，查看英国政府网站上对于skill worker visa的要求，发现skill worker visa只有一个年龄下限18岁，并没有年龄上限，只要有雇主愿意雇佣就可以申请，并且在政府网站上核实了因为bricklayer进入了短缺工种清单，导致可以sponsor visa的薪资下限降低，有利于外国人申请签证。

于是A的父亲马上报名了雅思考试以及一个为期一月的bricklayer培训班，同时开始锻炼身体。雅思考试之后（具体成绩A没有向我透露），他又在A的协助下开始准备自己的portfolio和简历，以及一些必要的文件（比如他在中国完成的成人大学学位英语翻译），在完成了bricklayer培训班以及获取雅思成绩之后立刻开始广投简历。马上获取了好几个面试机会，并且在面试之后获取了一个offer

之后他回中国申请到英国的skill worker visa，7月份成功回到英国开始砌砖工的工作，并且经历了一个月的apprenticeship就转正职（通常需要三个月），目前工作稳定，而且对工作的收入和状态都比较满意，除了英国时不时下雨导致室外工作经常要淋雨（这也是为什么英国缺砌砖工的一个重要原因）。对生活也相当满意，除了食物是给狗吃的（A转述的他父亲原话）。如果他能够坚持工作5年的话，那这位大爷就能够凭自身的努力获取英国永居。


---

> - Author: Chris114514
> - Created: 2024-08-21 23:14:54 UTC
> - Score: 27
> - ID: ljaj2ib
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exyp0l/可行性如何/ljaj2ib/
>
> 虽然有点off topic，但我想说，A父亲的执行力和行动力薄纱99%的人。我相信他就算bricklayer这条路没走下去，他也会找到其他的路子并且成功run。

> - Author: yixiwangu
> - Created: 2024-08-22 02:59:57 UTC
> - Score: 6
> - ID: ljbjbqa
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exyp0l/可行性如何/ljbjbqa/
>
> 这位老父亲的行动力和学习能力绝对吊打本sub99%的人，甚至超过了90%的年轻小留
> 
> 很多想润的年轻人都没这样的毅力去沉下心考雅思，或者放下身段去做蓝领

> - Author: LifeParsley3721
> - Created: 2024-08-22 09:47:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljcq87n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exyp0l/可行性如何/ljcq87n/
>
> respect

> - Author: Left-Rent5783
> - Created: 2024-08-24 04:14:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljnp7kd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exyp0l/可行性如何/ljnp7kd/
>
> 很真实，我人在英国，瓦工那个短缺清单今年四月才有的

> - Author: OddParamedic4247
> - Created: 2024-08-29 10:48:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: lkhd4y9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1exyp0l/可行性如何/lkhd4y9/
>
> 很强大，可行性都是干出来的，不管哪里