---
title: "大龄试图工作润日，请求路线建议"
date: 2024-08-06T09:32:31+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1elde9l"
  name: "t3_1elde9l"
  author: "denbo_pig"
  created_utc: "1722936751"
  created_key: "240806093231"
  capture_ts: "240806093257"
  content_sha256: "fd4eada80ab3242dad5e0f47e28e8c3c0a341dc0b86eaeaa4999202aef2bec56"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1elde9l/大龄试图工作润日请求路线建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1elde9l/大龄试图工作润日请求路线建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1elde9l"
---

基础条件：30岁， 985软工本，学渣代码能力很差，工作与专业不相关没有优势，英语6级，看动画看到日语N1

工作：干过几年游戏美术996打工仔，离职后干自由美术（等于个人美术外包），最近两年空闲时间把编程和数学捡起来了，终于能写点代码了

目前的计划以及困惑：

1. 润日，在日本继续从事美术工作：

- 我岁数大了，并且工作和本科专业相关性不大，所以基本不考虑读书路线。

- 目前的工作基本全职在家，故设想的是争取和日本媒体/游戏/出版公司的合作机会，拿工签过去。但这方面日本公司对国人的包容度高吗？国外创作者的签约难度大吗？在日本从事美术工作更需要技能实力还是人际关系？画过几次日本的合作但都是小公司，也没什么深入沟通，自己对日本市场的真实情况完全蒙眼瞎。

- 如果上述拿工签的办法成功率不大，那么我只能想到【在国内拿到全职offer润过去】和【实在不行读个书→去当地找全职工作】两条路子了

  
2. 润德，在德国从事计算机或者美术工作：

- 上述计划失败后的保留方案。

- 读个计算机硕士同时完成语言任务，降低生活条件，高龄毕业找工作。


---

> - Author: nimravus1888
> - Created: 2024-08-06 10:08:57 UTC
> - Score: 6
> - ID: lgqym9v
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elde9l/大龄试图工作润日请求路线建议/lgqym9v/
>
> 在日本的同行
> 
> 没看到作品集所以不能下定论
> 
> 但就日本的话，给你发工签=契约社员以上，用人成本比外包是高很多的。
> 
> 你作品集的优势能不能抵掉你语言+外国人手续方面的劣势和你期望进的公司是否有坑位能让你填是关键。
> 
> 一个建议是找你想进的公司新作发布的一段时间投中途，一般这时候会比较多人事变动容易腾出位置

>> - Author: denbo_pig
>> - Created: 2024-08-06 10:58:17 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lgr3pcu
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elde9l/大龄试图工作润日请求路线建议/lgr3pcu/
>>
>> 感谢回复。看来要么是美术硬实力碾压（还要拼运气），要么是走技美路线不那么卷，国内也这样（美术卷，缺ta）。我会试试ta路线

> - Author: Lee__hoo
> - Created: 2024-08-06 14:57:03 UTC
> - Score: 13
> - ID: lgs45cv
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elde9l/大龄试图工作润日请求路线建议/lgs45cv/
>
> 30，大什么龄！45岁以上，才基本算是真大龄。30岁的小年轻，有无数条路可走，还有无限的可能，别把自己给局限住了。更何况你这条件，已经超过99%的人

>> - Author: denbo_pig
>> - Created: 2024-08-06 19:05:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgtgbcn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elde9l/大龄试图工作润日请求路线建议/lgtgbcn/
>>
>> 哈哈谢谢回复，有被鼓励到。国内职场的35岁即失业环境真的让我非常焦虑、自卑，我也意识到自己过于保守了，现在是时候冲一下了！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-08-07 10:45:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgx39mb
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elde9l/大龄试图工作润日请求路线建议/lgx39mb/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-08-28 07:09:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: lkaznc7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elde9l/大龄试图工作润日请求路线建议/lkaznc7/
>
> [removed]

> - Author: Signal_Ad4949
> - Created: 2025-01-07 07:40:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: m5u95nz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elde9l/大龄试图工作润日请求路线建议/m5u95nz/
>
> 老大能看看你的图么