---
title: "各位润人，即使出去了，只要不放弃大汉大中华情节，只要还有中国传统，都会投共。"
date: 2024-08-22T05:21:06+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eybe4n"
  name: "t3_1eybe4n"
  author: "dvcd"
  created_utc: "1724304066"
  created_key: "240822052106"
  capture_ts: "240822052124"
  content_sha256: "7c9c3a60ca1c4e3beb8078f5359414a9f3ae357be96d201fd0f9b521a90cefef"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eybe4n"
---

[https://www.voachinese.com/a/new-york-man-accused-of-spying-on-chinese-dissidents-doj-says-20240821/7752218.html](https://www.voachinese.com/a/new-york-man-accused-of-spying-on-chinese-dissidents-doj-says-20240821/7752218.html)

# 以民运人士身份活动的纽约居民唐元隽被美司法部指控为北京监视中国异议人士


---

> - Author: terriblemoving
> - Created: 2024-08-22 05:33:27 UTC
> - Score: 27
> - ID: ljc2eba
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/ljc2eba/
>
> realchinairl用户30年后的模样

>> - Author: Okey_Yeety
>> - Created: 2024-08-22 08:30:24 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ljcj6ma
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/ljcj6ma/
>>
>> 中華人民共和國 之 中共總書記、國家主席和軍委主席

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-22 15:05:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lje02z4
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/lje02z4/
>>
>> [removed]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-22 05:47:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljc3vo1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/ljc3vo1/
>
> 哎呀，我的小心脏受不了这么刺激的东西，你也太能搞了吧！我可不想一出去就变投共分子，我可不想一出去就变间谍，一出去就被人怀疑是间谍！我可不想一出去就被人怀疑！我只想好好地享受自由的生活，和我的伙伴们一起快乐地生活！我可不想一出去就变间谍！所以，我决定远离这些事情，远离这些人，我只想好好地享受我的生活，各位润友也要小心啊！远离这些人，远离这些事，让我们一起好好享受自由的生活吧！😘
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: duliri
> - Created: 2024-08-22 08:47:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljckoo9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/ljckoo9/
>
> 有没有一种可能性，他本身就是倒钩，所谓的地下党？只是这次被发现了？

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-08-22 09:16:41 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ljcnepo
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/ljcnepo/
>>
>> 你看他的简历，他有坐牢的经历。民运之于共产党，就像苍蝇一样，虽然讨厌，但不具备掀桌子的实力。就像冯胜平骗了王炳章但他也没有坐牢的经历。如果使用那种高度伪装的匪谍，成本较高，一定是针对高价值目标，比如针对美国。民运还不配共产党用真坐过好多年牢的匪谍。最高级的间谍是必须假戏真做的，不然过不了审查。

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-08-22 14:08:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljdpiog
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/ljdpiog/
>
> 意思那个国是会议是海外人大？

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2024-08-22 16:46:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljejjud
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/ljejjud/
>
> 他不是因为有软肋在洼地所以被拿捏了么

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-08-23 00:48:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljgzs35
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/ljgzs35/
>>
>> 所以我建议不要在洼地结婚留软肋

> - Author: Internal_Chemist_132
> - Created: 2024-08-26 17:05:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lk1gf6f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/lk1gf6f/
>
> 支持习主席加速算通共吗？

> - Author: Kind-Raise7797
> - Created: 2024-08-26 23:32:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: lk3dnex
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eybe4n/各位润人即使出去了只要不放弃大汉大中华情节只要还有中国传统都会投共/lk3dnex/
>
> 皇协军们