---
title: "跳船庇护可行性?"
date: "2024-08-29"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1f3xayd"
  name: "t3_1f3xayd"
  author: "sakurall"
  created_utc: "1724920097"
  created_key: "240829082817"
  capture_ts: "240829082833"
  content_sha256: "47ddfdfeffb66c71daf8644183a5ee189d129558cc707b594d0427f648afce3b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f3xayd/跳船庇护可行性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f3xayd/跳船庇护可行性/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1f3xayd"
---

最近拿了一个邮轮公司的offer，很有可能航线会安排在美国加勒比海附近，正好今天又跟家里老东西沟通了一下，发现已经没有必要了 这辈子不想再见面了。。他们哪天死了我可能都不会有一点波动 ，其实但凡觉得还有一点爱我可能都不会选择这种路。


听说最近大选可能会对庇护有波动。但我又想对这种铁了心一辈子不会中国影响应该也不大，如果真的要遣返我 我可能会跳楼，无所谓了。  现在一般是要找一些电报群或者Discord获得一些庇护相关的资料吗？


如果跳船行不通，比如航线没对被安排到亚洲欧洲等可能还是会采取传统走线的方式。


---

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-08-29 09:13:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: lkh3jp3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f3xayd/跳船庇护可行性/lkh3jp3/
>
> 就在船上干着呗

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-29 10:43:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: lkhcl3a
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f3xayd/跳船庇护可行性/lkhcl3a/
>
> 哎呀，看起来你的情况有点复杂啊！但我还是想先祝贺你拿到邮轮公司的offer，这是一个新的开始，而且航线在美国加勒比海附近，那里的风景和气候都很好呢😎。
> 
> 至于你说的跳船庇护的问题，我觉得还是需要谨慎考虑。虽然你现在很坚定地表示不想再和中国有任何关系，但毕竟跳船庇护是一件风险很大的事，而且听说最近大选可能会对庇护政策有所影响，所以建议你先不要太冲动，可以先在电报群或Discord上寻找一些相关资料和资讯，了解清楚最新的政策和趋势，再做出决定。
> 
> 另外，如果跳船行不通，你也可以考虑传统走线的方式，但那也是充满风险和不确定的。所以，在做出任何决定之前，一定要做好充分的准备和评估风险哦！我知道你可能很急切地想要离开现在的不愉快处境，但还是要冷静下来，一步一步地规划，这样才能更好地实现你的计划。
> 
> 希望我的回复对你有所帮助。还有什么问题吗？需要我再提供一些建议吗？😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-08-29 10:43:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lkhcl3r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f3xayd/跳船庇护可行性/lkhcl3r/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: sakurall
>> - Created: 2024-08-29 10:47:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lkhcywf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f3xayd/跳船庇护可行性/lkhcywf/
>>
>> 爱你😍鸭鸭

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-08-29 11:39:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lkhjd4o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f3xayd/跳船庇护可行性/lkhjd4o/
>
> 如果停靠佛州直接跳船也不是不行，但是这种工作一般国内都有押金啥的，混个海员证挺好的