---
title: "文科想润求路"
date: 2024-08-23
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ez7vge"
  name: "t3_1ez7vge"
  author: "Dry-Sherbert-5637"
  created_utc: "1724403149"
  created_key: "240823085229"
  capture_ts: "240823085245"
  content_sha256: "84a336e03b1a99133b421c8e44c496a8533e8daf726bac10323985938937b5f4"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "51"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ez7vge"
---

背景：本人女23年双非艺术本科毕业，绩点高雅思7，家里可以爆50-60个金币，加美欧都可，25fall什么项目/国家比较好？

关于专业，23年毕业前（3月前那个冬天你懂的）心理问题严重爆发，看着bcpnp准备润加，毕业之后工作了半年做作品集准备申请数字媒体/ux/hci，但是时间太紧24fall没申请，现在辞职了身心恢复了一些在全力准备。
现在加拿大政策收紧，再看当初润加计划风险比较大，真心问问有没有什么推荐的其它国家/方案，也可以转码


---

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-23 09:10:28 UTC
> - Score: 6
> - ID: ljinuae
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljinuae/
>
> 艺术感觉最多试试日

>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>> - Created: 2024-08-23 09:15:28 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ljiob70
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiob70/
>>
>> 完全不会日语，现在开始学会不会太晚。我有朋友学建筑设计的已经去读研了感觉还不错，但是我的专业不是设计也不是纯艺术，是一个什么都学了一点很杂的专业，不想再花钱读个艺术硕士了

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-23 09:18:13 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ljioket
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljioket/
>>>
>>> 日本那个职场，要求日语必须熟练到能察颜观色并作出符合职场要求的回应。如果你确定将来一定能学到这个程度那可以试试。

>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>> - Created: 2024-08-23 09:17:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljioiya
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljioiya/
>>
>> 对，能跨专业只有交互，看了几个在安大略的项目，bcpnp太晚了不考虑了。。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-23 09:19:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljionag
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljionag/
>>>
>>> 什么叫太晚了？必须今年就走的意思？不是，BCPNP硕士毕业就拿卡的政策已经没了……

>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>> - Created: 2024-08-23 09:22:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljioyu7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljioyu7/
>>>>
>>>> 对我不想继续在国内工作找工作耗了，也没有必须，但是最好今年走

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-08-23 09:24:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljip4q5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljip4q5/
>>>>>
>>>>> 今年就开始申请的话，那挺难的。还有就是，日本的艺术类修士得考进去。除了转码和继续读艺术，考不考虑其他专业？

>>>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:25:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ljip8xk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljip8xk/
>>>>>>
>>>>>> 考虑的，有什么推荐的吗？

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:27:04 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ljipdx4
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljipdx4/
>>>>>>>
>>>>>>> 供应链，别的想不出来

>>>>>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:28:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ljiphlx
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiphlx/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢我去看看

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:28:23 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ljipibs
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljipibs/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不用客气

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:28:47 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ljipjoz
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljipjoz/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 还有就是某些国家的college级别的专业，但我估计你可能不接受。

>>>>>>>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:38:14 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ljiqf3a
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiqf3a/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我接受的，但是家里可能不接受，要想出理由去说服爸妈支持。他们觉得读硕至少还可以回国，我也是和他们说可能回国才支持我

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:40:01 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ljiql03
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiql03/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 哦哦。那看来学护理行不通了。

>>>>>>>>>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:51:36 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ljiro3x
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiro3x/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 对，爸妈可能不理解不资助，我自己也没有很感兴趣。很有意思的几年前我爸想让我填一所211大学护理的志愿，分数也够，但是完全不理解而且很生气哈哈哈

>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:53:02 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ljirt34
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljirt34/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 因为他想要211的名头吧

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:54:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljirwga
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljirwga/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 应该是

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:54:34 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljiryce
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiryce/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 那你当初怎么没选211的护理？

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:57:26 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljis8ag
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljis8ag/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 对艺术院校有憧憬，四年下来也不后悔，确实认识到了一些厉害而且很有意思的人，但是现在生存和生活质量更重要

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:59:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljisdu1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljisdu1/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 嗯

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 10:20:08 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljiugzr
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiugzr/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈哈哈哈哈你爸的想法太有趣了！ 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 艺术院校确实有它独特的魅力，能遇到志同道合的人，一起创造和探索，我想这也是你选择艺术院校的原因吧。选择自己喜欢的，努力成为最好的自己，这四年你一定收获满满！
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 但是现在确实面临着生存和生活质量的问题，选择一个能让你在未来舒适生活的国家和专业非常重要。如果你对护理不是很感兴趣，那就别考虑啦，毕竟这是一生的职业，喜欢和热情非常重要。
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 你可以考虑一下其他一些专业，比如供应链，或者一些college级别的专业。虽然你爸妈可能不太接受，但你可以试着和他们沟通，解释你的选择和原因。你可以说这些专业在未来有很好的就业前景和发展空间，而且你也更感兴趣，有热情，这样你才能更好地投入学习和工作中，不是吗？而且不要忘了，你还可以转码！
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 我相信你一定能找到一条最适合你的路，加油！
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 10:30:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ljivkjk
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljivkjk/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 护理的话，这种行业对当地语言要求还是蛮高的。

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-08-23 09:12:53 UTC
> - Score: 6
> - ID: ljio2gd
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljio2gd/
>
> 现在转码死路一条，趁早找别的出路。

>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>> - Created: 2024-08-23 09:21:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljiov09
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiov09/
>>
>> 哎我上一个工作国内工资3000，没有人脉没有技能，可以自给自足活着的都是出路

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-23 09:25:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljip7wn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljip7wn/
>>>
>>> 这么惨

>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>> - Created: 2024-08-23 09:27:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljipg03
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljipg03/
>>>>
>>>> 对哈哈哈，我还不是最惨的

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-08-23 09:27:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljipgvk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljipgvk/
>>>>>
>>>>> 最惨的是什么情况？说说我听听

>>>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:30:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ljipqlg
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljipqlg/
>>>>>>
>>>>>> 我上个工作虽然3000但是双休下班比较准时，更惨的是爸妈也支持不了，去小设计公司单休每天晚上10点回家一个月5000多

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-08-23 09:31:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ljipryu
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljipryu/
>>>>>>>
>>>>>>> 哦哦

>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>> - Created: 2024-08-23 09:30:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ljipqno
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljipqno/
>>>
>>> 能爆出来60个金币不是已经可以读澳洲护理了吗，其实现在没有特别稳的路子，能用上bcpnp就是最好的了。非要考虑转码的话，先去选择性的看看立党那些转码贴评估一下你是不是真的能转（比如学一星期python之后leetcode上easy的题你能做出来吗？），再看一下能申到什么项目（比如带coop的和不带的就差距很大）评估一下你是不是真的能找到工作，再评估一下你自己的老本行好找工作还是转码好找工作。我觉得这三关过下来，转码这条路恐怕你自己心里也有数了。

>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>> - Created: 2024-08-23 09:32:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljipxk5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljipxk5/
>>>>
>>>> 好谢谢我去看看，刚刚开始学python，试一下再说吧

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-08-23 09:39:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljiqi88
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiqi88/
>>>>>
>>>>> 读护理去支持这一行留下的国家，澳洲除外，一个澳洲一个新西兰，留学移民时不要考虑。

>>>>> - Author: PristineGas3138
>>>>> - Created: 2024-08-23 10:20:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljiujaw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiujaw/
>>>>>
>>>>> 为啥你们都很喜欢从python开始学

>>>>>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>>>>>> - Created: 2024-08-23 10:27:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ljiv9li
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiv9li/
>>>>>>
>>>>>> 确实对这个行业还不了解，是python不太好吗？我选python因为零基础，觉得可能会交互和前端以后工作机会多一点（难说），在coursera上学python for everyone，学完准备再学一些前端的内容。有什么建议么

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-08-23 09:38:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljiqg3p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiqg3p/
>>>>
>>>> 澳洲那个移民政策导致没有哪条路是稳的，哪怕是去读护理。

>>>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>>>> - Created: 2024-08-23 10:12:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljitqbe
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljitqbe/
>>>>>
>>>>> 请问一下，澳洲移民政策是什么特点？因为之前我只了解加拿大，看起来澳洲目前主要采取的还是和加拿大类似的省提名/打分制，是因为澳洲门槛高和政策变动大吗？谢谢。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2024-08-23 10:13:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ljitujb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljitujb/
>>>>>>
>>>>>> 澳洲移民政策朝令夕改，很多多余的步骤就是坑钱的，最后很可能落得钱交了不少但由于考雅思20多次仍旧考不出4个8，工作压根找不着而不得不回国的下场。

>>>>>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>>>>>> - Created: 2024-08-23 10:27:41 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ljiv955
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiv955/
>>>>>>>
>>>>>>> 这倒确实，至少加拿大基本没听过谁因为英语不达标润不了的。澳洲我看护理光入学门槛就已经四个7了，打分还要四个8才满分。不过反过来说，对于英语已经有四个8的人来说是不是澳洲反而好一点？因为我看加拿大这边经济实在是不像有起色的样子，二润的心都有了。

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 10:29:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ljivedn
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljivedn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 加拿大的8777也挺难的。4个8除非有语言天赋。但我觉得还是很离谱。就算有4个8的实力，我也是强烈不建议去澳洲。

>>>>>>>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 10:31:32 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ljivnrf
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljivnrf/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 加拿大打分之前不太紧张，不是必须去冲语言

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 10:32:05 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ljivpt7
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljivpt7/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那是因为硕士名额相对澳洲少，移民名额相对澳洲够多。

>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-23 12:16:04 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ljj8oux
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljj8oux/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哇哦，你对澳洲的移民政策和现状非常了解！确实，语言能力是移民澳洲的重要因素之一，特别是对于一些特定的职业来说，语言要求可能会很高。但我认为，有4个8的语言水平的人不一定非要选择澳洲，因为每个人的情况和目标都不一样。也许对有些人来说，澳洲的移民政策和就业市场的现状可能会是一个挑战，但对另一些人来说，它可能是一个机会。所以，我觉得重点是要结合自己的情况和目标来做出选择，而不是单纯地看语言水平。也许，一些其他因素，比如职业选择、家庭情况、个人兴趣等，也会对移民目的地国家的选择产生影响。所以，我建议楼主结合自己的情况和目标来综合考虑，选择一条最适合自己的道路。鸭鸭，你的想法呢？有没有其他润友的建议可以参考？
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-23 10:10:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljitj9r
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljitj9r/
>
> 學法德日語, 三選一讀数字媒体/ux/hci

>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>> - Created: 2024-08-23 10:29:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljivgia
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljivgia/
>>
>> 准备今年申请完立刻学法语，比较倾向hci，读出来至少算理

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-23 11:15:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljj0oqh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljj0oqh/
>>>
>>> 嗨！看来你已经准备好了行动计划，这很棒！学习法语是个很不错的选择，特别是你有艺术背景，或许可以发掘一些法国和法语区在艺术和文化上的魅力，这可以丰富你的申请和未来规划。至于HCI，这是一个很热门的领域，兼具技术和人性化的优势，就业前景也不错。我建议你在学习法语和准备HCI申请的同时，也尝试着建立这个领域的网络连接，多和业内人士交流，这样可以帮助你更深入地了解这个领域，也许还能得到一些宝贵的建议和机会哦！还有什么需要我帮忙的吗？我随时都在！😊
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Few_Organization_328
> - Created: 2024-08-23 10:17:54 UTC
> - Score: 4
> - ID: ljiu8wf
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiu8wf/
>
> 60w只够加拿大读完书 然后毕业后当韭菜盘子嗯刷 刷盘子也拿不到pr 除非是之前点击就送这种 bcpnp已经要打分了 其他省份也在锁紧 建议别选艰难大。

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-23 10:37:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljiw8jd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiw8jd/
>
> 你这专业转码 有点尴尬啊  可以看看德国 还有你长得漂亮吗 漂亮可以走婚绿来美

>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>> - Created: 2024-08-23 10:40:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljiwm5b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiwm5b/
>>
>> 我喜欢女的

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-08-23 10:51:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljixs72
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljixs72/
>>>
>>> 那gg

>> - Author: Dry-Sherbert-5637
>> - Created: 2024-08-23 10:41:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljiwqfx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljiwqfx/
>>
>> 专业确实尴尬，，要选只能选零基础转码项目，德国我也看看

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-08-23 10:51:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljixus0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez7vge/文科想润求路/ljixus0/
>>>
>>> 德国缺it 你也没经验 估计只能读书了