---
title: "如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币？"
date: "2024-08-06"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1el7xgg"
  name: "t3_1el7xgg"
  author: "terriblemoving"
  created_utc: "1722915873"
  created_key: "240806034433"
  capture_ts: "240806034450"
  content_sha256: "d924062da0e2aceedcf29f4b684ead11a90034572ec474c2cfe7aedc90df226c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.7799999713897705"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1el7xgg"
---

🙏🏻


---

> - Author: onektruths
> - Created: 2024-08-06 04:14:20 UTC
> - Score: 9
> - ID: lgq0bru
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgq0bru/
>
> 跨度有点大啊.. 我能想出来的方案1（很离谱），就是用 WHV 肉身去新西兰，然后因为已经在本土了，技术移民或几率就会高那么一丢丢.. 拿到绿卡后等几年，入籍新西兰直接润澳..
> 
> 方案2 (更离谱） 拿到新西兰绿卡后，办澳洲旅游签会相对容易.. 旅游签过去打黑工..
> 
> 方案 3 （不是那么离谱）: 婚绿新西兰，然后入籍，润澳。

>> - Author: ImmediateDentist7171
>> - Created: 2024-08-06 05:27:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgq8mv1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgq8mv1/
>>
>> 入籍新西兰了还去澳干嘛？

>>> - Author: sutong12
>>> - Created: 2024-08-06 06:32:39 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: lgqf1ya
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgqf1ya/
>>>
>>> 澳洲碾压新西兰

>>>> - Author: ImmediateDentist7171
>>>> - Created: 2024-08-06 07:46:57 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lgqlurv
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgqlurv/
>>>>
>>>> 怎么说，我是感觉澳洲蜘蛛蛇真的可怕。新西兰很美。

>> - Author: sutong12
>> - Created: 2024-08-06 06:32:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgqf00w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgqf00w/
>>
>> 前提是拿到新西兰绿卡，然而移民新西兰比澳洲还难，那我为什么不直接去拿澳洲绿卡？

>>> - Author: livewithdopaminee
>>> - Created: 2024-08-06 06:44:34 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lgqg68w
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgqg68w/
>>>
>>> 新西兰感觉比澳洲容易一点 毕竟人也少

>>>> - Author: sutong12
>>>> - Created: 2024-08-06 06:51:03 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: lgqgrxz
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgqgrxz/
>>>>
>>>> 人口少对应就业岗位少，新西兰就业相当难，整个国家全靠农业支持，远没有澳洲各方面产业发达，我是今年的whv，就我所知新西兰找工作难度和工资水平远远不如澳洲

>>>>> - Author: livewithdopaminee
>>>>> - Created: 2024-08-06 06:52:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lgqgxbq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgqgxbq/
>>>>>
>>>>> 我是土木的 会不会土木好一点点？

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-08-06 06:52:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lgqgxc5
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgqgxc5/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: sutong12
>>>>>> - Created: 2024-08-06 06:58:12 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lgqhft2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgqhft2/
>>>>>>
>>>>>> 如果你的专业在绿清单上，找个愿意雇佣你的雇主，并且收入大于等于中位数，才有机会

>>>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>>>> - Created: 2024-08-06 07:49:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lgqm3hx
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgqm3hx/
>>>>>>
>>>>>> 房地产不景气，放出来的岗位基本没有entry level的

>>>>> - Author: terriblemoving
>>>>> - Created: 2024-08-06 15:05:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lgs5rby
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgs5rby/
>>>>>
>>>>> 所以说该如何拿到澳洲签证？

> - Author: New_Stomach9492
> - Created: 2024-08-07 07:51:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lgwmyqp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgwmyqp/
>
> 我身边无数新西兰人拿不到澳洲绿卡

>> - Author: terriblemoving
>> - Created: 2024-08-07 08:15:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgwp3lz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgwp3lz/
>>
>> 新西兰国籍=澳洲绿卡？

>>> - Author: New_Stomach9492
>>> - Created: 2024-08-07 08:20:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgwpme2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1el7xgg/如何用新西兰whv作为跳板去澳洲爆金币/lgwpme2/
>>>
>>> 可能是我的信息有局限哈。我了解到的是澳洲国籍大于新西兰国籍和pr。但是新西兰国籍和pr远远小于澳洲国籍。所以有人是新西兰人 但是也为签证发愁。