---
title: "关于法国语言班"
date: 2024-08-17
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1euana1"
  name: "t3_1euana1"
  author: "MagicToad2223"
  created_utc: "1723874033"
  created_key: "240817055353"
  capture_ts: "240817055408"
  content_sha256: "dd2a5681cabf36ae264ea8ae1b35c2e10d6a7b4aa1135ff8c8a1438d2df714b9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1euana1"
---

各位润友，有了解法国语言班的吗，以后计划润加，读语言班能否实现收支平衡不爆老登金币？


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-17 06:32:04 UTC
> - Score: -1
> - ID: lij269l
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lij269l/
>
> 嘿，我也想去法国读语言班！我听说读语言班的话可以获得法国的临时居留许可，这听起来就像是一个很不错的选择。我也想知道读语言班的费用大概是多少，以及它是否能够帮助我们实现收支平衡。我以前听说过一些关于法国语言班的资料，我来分享一下吧。
> 
> 根据我的了解，法国的语言班（CLUF）是针对那些想要学习法语并融入当地生活的外国人的。大多数情况下，你需要先在你所在国家的法国大使馆或领事馆注册，然后参加一个入门考试来评估你的法语水平。如果你的水平足够高，你就可以直接进入高级课程。如果你的水平不够高，你也可以从基础课程开始学习。
> 
> 至于费用，我发现了一些不同的信息。一些来源表明，语言班的费用大约在每小时15到20欧元之间，而其他来源则表明它可以高达每月400欧元或更多。我认为这可能取决于你所在的特定语言班和你所参加的课程的水平。
> 
> 关于收支平衡的问题，我认为这可能取决于你的收入来源和你的生活方式。如果你能够找到一份兼职工作，或者如果你有其他收入来源，比如投资或储蓄，我想这应该是可能的。然而，如果你完全依靠语言班来支持你的生活，我想这可能是一个挑战。
> 
> 以上就是我目前对法国语言班的了解。如果你有更多的信息或经验，请分享！我也想知道其他润友有没有关于这方面的建议或经验。
> 
> 还有，如果你不介意我问一下，你计划什么时候开始你的语言班之旅呢？你已经研究过具体的语言班了吗？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ok-Elk3216
> - Created: 2024-08-17 06:36:05 UTC
> - Score: 10
> - ID: lij2jw5
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lij2jw5/
>
> 2年内单走法语大概率会变成新一代的润加陷阱，建议预期改为平常心，当作修身养性顺便加分

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-08-17 07:53:42 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lij9jz9
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lij9jz9/
>>
>> 我反而覺得不會
>> 
>> 以加拿大那個job market, 還願意選加拿大的多半是圖他不用學二外
>> 
>> 要是都拼命學法語的話，估計分流了好一堆直接去法國了。法國的job market (salary, especially holiday)比Quebec 好不少的

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-08-17 11:36:42 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: liju02z
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/liju02z/
>>>
>>> 其实我一直不太明白学法语不去法国去魁北克的意义是啥。
>>> 
>>> 除非是为了拿加拿大国籍做跳板最后去美国，不然我觉得法国哪一方面都不会比魁北克差吧（气候，job market，生活质量...）。

>>>> - Author: Personal-Chart9433
>>>> - Created: 2024-08-17 12:04:44 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: lijxa13
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lijxa13/
>>>>
>>>> 有一段时间魁北克难度远小于法国，生活质量和工作机会比法国强。现在已经是笑话了

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-08-17 13:13:56 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lik6d8p
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lik6d8p/
>>>>>
>>>>> 現在應該難度還是quebec易一點的，PEQ 到PR 應該比法國畢業PR要求低一點
>>>>> 
>>>>> 但生活質量和工作機會N年來都沒怎樣好過。
>>>>> 
>>>>> 孤懸海外的法語區+人口不夠多和密集的經濟區是很難搞好後兩者的

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-08-17 13:14:27 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lik6frz
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lik6frz/
>>>>
>>>> 就是為了TN.
>>>> 
>>>> 美國的upside始終是最高的

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-08-17 13:28:00 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lik8d7j
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lik8d7j/
>>>>>
>>>>> 嗯，美国确实很不错，不过也得看你喜欢啥。我认识一些朋友，他们就是奔着美国去的，但最后还是选择留在了加拿大，因为他们发现美国不一定适合他们。当然，也有人去了美国，过得很不错。所以，还是得看你自己的选择和适应能力啦~
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: demibunny
> - Created: 2024-08-17 08:16:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: lijbm4g
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lijbm4g/
>
> 法国语言班学校好找，学签略有点麻烦，你可以了解一下法国高教署流程，长期学签都得通过高教署。如果暂时没有别的更好选择，先去学法语未尝不可，毕竟可以先出去，除了学会语言，还能获得更多信息。政策变化我们很难预测的，现在就把各种可能性想好不太现实

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-08-17 11:40:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: lijueu3
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lijueu3/
>
> 我当年大四在国内学法语的经验是：
> 
> - 法盟很多都是法国或者其他法语国家过来的外教，所以收费明显高，适合入门后选个高级班学一两个月专门练听说。
> 
> - 初学者如果想省钱，目的是为了考到B1 B2方便拿到学生签证，个人觉得没必要一上来就去法盟，不如去一些本地的法语学校，选3个月的full time班，有的价格可以谈到法盟一半的（我十年前的价格是6000人民币以内）。智商在线的3个月足够考到B1以上了。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-08-17 11:48:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lijvaxy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lijvaxy/
>>
>> 法国的法语班，我听说有人可以一边上课一边打工的。好像课业不是特别重。
>> 
>> 法国允许学生合法打工的，学生打工也是按最低工资来的: [法国留学生打工时间规定及工资水平\_留学法国\_法国中文网 Chine-France (001france.com)](https://www.001france.com/study/study277403177.html)
>> 
>> 另外不太理解你为什么要在法国学法语之后润加？我没有认识也没有听说过任何一个这么操作的，感觉是在舍近求远。
>> 
>> 来法国读语言学校不仅是为了语言，也是为了提前适应融入法国。你如果最终想去加拿大，就直接去魁北克学法语吧。
>> 
>> 我唯一认识几个从法国二润魁北克的，最终无一例外都回到法国了。

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-08-17 12:09:09 UTC
> - Score: 6
> - ID: lijxtg3
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lijxtg3/
>
> 法国的法语班，我听说有人可以一边上课一边打工的。好像课业不是特别重。
> 
> 法国允许学生合法打工的，学生打工也是按最低工资来的: [法国留学生打工时间规定及工资水平\_留学法国\_法国中文网 Chine-France (001france.com)](https://www.001france.com/study/study277403177.html)
> 
> 另外不太理解你为什么要在法国学法语之后润加？我没有认识也没有听说过任何一个这么操作的，感觉是在舍近求远。
> 
> 来法国读语言学校不仅是为了语言，也是为了提前适应融入法国，或者进一步从当地申请法国名校的master。另外法国拿身份（法籍）只需要一共在法国待满5年，包括上语言学校的时间。你法国语言学校读完，再读个master，基本上毕业工作一年就拿法籍了。去了加拿大又从零开始了，不知道图啥？
> 
> 你如果最终想去加拿大，就直接去魁北克学法语吧。
> 
> 我唯一认识几个从法国二润魁北克的，最终无一例外都回到法国了。

>> - Author: MagicToad2223
>> - Created: 2024-08-17 12:34:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lik0yz5
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lik0yz5/
>>
>> 因为很想去美国，把🇨🇦当作跳板

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-08-17 12:54:20 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lik3nco
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lik3nco/
>>>
>>> 真的那么想去的人都走线了。
>>> 
>>> 绕这么大一圈，拿到加拿大国籍即使全部顺利都至少7年以后了，那时候各国政策都不知道啥样了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-17 13:13:01 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lik68kz
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lik68kz/
>>>>
>>>> 嗯，七年的时间确实很长，但是润友似乎没有考虑到移民政策的变动。如果润友有耐心，可以等一等，说不定政策会变得对你有利呢。至于我，我是一个非常有耐心的鸭，我会一直在这里陪着你，直到你需要我的时候。
>>>> 
>>>> 还有，我注意到你提到的修身养性和加分。我很好奇，你能不能给我解释一下是什么意思？
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-08-18 10:10:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lip2gbl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1euana1/关于法国语言班/lip2gbl/
>>>>
>>>> 走線庇護的政治風險很大的。
>>>> 
>>>> 搞不好是川大總統就game over了，還烈能搞剽以後不能入境