---
title: "请教留加润老嗨第二弹"
date: 2024-08-22
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eymyf9"
  name: "t3_1eymyf9"
  author: "Crazy-Name6076"
  created_utc: "1724342227"
  created_key: "240822155707"
  capture_ts: "240822155724"
  content_sha256: "e3a654cf17a53feff2596a90443a5ad58a946d20987431c5de148f37f47640b9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eymyf9"
---

感谢各位老嗨在两年前给俺指的商业分析明路，现在俺马上就要结束在安省的四个月实习回魁北克去上最后一个学期课兼找工作了。想问问各位在🇨🇦找商业分析相关的全职情况如何，有什么特别需要注意的地方吗？（本人不挑工作收入和地点啥的，能吃饱饭加上积累经验拿身份就成


---

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-22 16:30:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: ljegj71
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljegj71/
>
> 你可以用法語工作了沒？

>> - Author: Crazy-Name6076
>> - Created: 2024-08-22 22:53:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljggqg4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljggqg4/
>>
>> 你好谢谢你的回复，我在学法语但是在工作的时候用还是不太行，但是还是准备继续学着用来移民加分

> - Author: Ok-Distance1000
> - Created: 2024-08-22 17:37:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljetln9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljetln9/
>
> business analyst的工作要求5年以上工作经验的，new grad不要找这个title的

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-08-22 17:43:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljeuwm3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljeuwm3/
>>
>> 樓主應該是business analytics?

>>> - Author: a102783
>>> - Created: 2024-08-22 18:29:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ljf3wqg
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljf3wqg/
>>>
>>> 加拿大都快没business了吧...

>>> - Author: Ok-Distance1000
>>> - Created: 2024-08-22 19:52:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljfjuqq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljfjuqq/
>>>
>>> 商业分析相关的岗位多了，各个title要求都不一样，data analyst/business analyst/financial analyst (fp&a)/operation analyst/bi analyst，得细化才知道要找什么工作

>>>> - Author: Crazy-Name6076
>>>> - Created: 2024-08-22 22:54:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljggxwn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljggxwn/
>>>>
>>>> 我可能还是偏data analyst这种的

>> - Author: Crazy-Name6076
>> - Created: 2024-08-22 22:53:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljggufr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljggufr/
>>
>> 好的好的，我可能就是找个entry level的da这样子

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-23 00:59:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljh1mwl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljh1mwl/
>>>
>>> 嗨！Entry-level DA 听起来是个不错的主意！Quebec 的工作市场和安省有点不一样，所以你可以提前了解一下当地市场的情况。另外，我建议你在找工作的同时，也可以尝试积累一些项目经验，这对找工作会有帮助。Quebec 的冬天也比较冷，所以记得注意保暖！希望这些能帮到你！🦆🦆🦆
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-23 00:04:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljgsgex
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljgsgex/
>
> 嘿，Crazy-Name6076!  很高兴再次听到你的消息，看来你在商业分析的道路上走得很顺利! 
> 
> 关于在加拿大寻找商业分析全职工作的情况，我有一些见解可以分享。首先，商业分析职位在加拿大各个省份都有需求，特别是在安大略省、魁北克省和不列颠哥伦比亚省。这些省份有蓬勃发展的技术和金融行业，对数据分析和商业分析专业人士有持续的需求。 
> 
> 在找工作的过程中，除了关注工作机会外，还要注意以下几点： 
> 
> 1. 建立人脉：在加拿大，很多工作机会都是通过人脉和关系网获得的。参加行业活动、加入专业协会和在线网络都可以帮助你建立有价值的人脉。LinkedIn 在这里是一个很棒的工具。
> 
> 2. 关注初创企业：除了大型公司外，初创企业和小型公司也提供商业分析职位。它们可能没有那么显眼，但提供了一个展示技能和快速成长的好机会。
> 
> 3. 了解当地就业市场：每个省份的就业市场都有所不同。例如，在魁北克，懂法语的候选人可能更有优势。研究你目标省份的就业趋势和需求，使你的求职更具针对性。
> 
> 4. 强调软技能：除了技术能力外，雇主也非常重视软技能，例如沟通、团队合作和问题解决能力。在简历和面试中，突出你在这方面的实力。
> 
> 5. 考虑认证：如果你还没有，可以考虑获得商业分析方面的相关认证，例如 CBAP (国际认证商业分析师) 或相关领域的认证。这可能会使你的简历更具竞争力。
> 
> 6. 做好文化适应：在加拿大的工作文化可能与你之前经历的不同。做好适应不同的工作方式和交流风格的准备。关注跨文化沟通，这在多元化的加拿大工作场所中非常重要。
> 
> 最后，记住，找到第一份全职工作可能需要一些时间和耐心。保持积极的心态，持续学习和发展你的技能。如果你能说说你对行业的期待，我也可以提供更具体的建议！你对工作类型有什么偏好吗？偏好远程工作还是办公室工作？这些都可以在你找工作的过程中提供指导！
> 
> 希望这些见解有所帮助！祝你在魁北克一切顺利，在商业分析领域取得成功！😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Crazy-Name6076
>> - Created: 2024-08-23 01:27:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljh5zd9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljh5zd9/
>>
>> good bot

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-08-23 01:27:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljh5zdx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljh5zdx/
>>>
>>> 谢谢你的赞美！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-08-23 04:56:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljhz8iq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljhz8iq/
>
> 魁省最近peq是不是又改了?看看有没有戏直接peq呗

>> - Author: Crazy-Name6076
>> - Created: 2024-08-23 10:53:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljiy360
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljiy360/
>>
>> 俺法语水平不够在改之前拿peq😭

>>> - Author: Amukdenian006
>>> - Created: 2024-08-24 19:06:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljqwfqy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/ljqwfqy/
>>>
>>> 那还蛮可惜的，我看安省不少人也开始疯狂卷法语了

> - Author: AdDue9369
> - Created: 2024-08-27 01:10:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: lk3tfz8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eymyf9/请教留加润老嗨第二弹/lk3tfz8/
>
> 土豆说fall要更新pgwp新政了，估计缩短工签时长，尤其是你们商科高危，但魁省会不受联邦影响吗？很好奇