---
title: "美国总统，副总统，内阁部长，参议员，众议员，州长，州参议员，州众议员的地位高低排名如何？"
date: "2024-08-22"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eyu2l8"
  name: "t3_1eyu2l8"
  author: "NorthEgg2227"
  created_utc: "1724359485"
  created_key: "240822204445"
  capture_ts: "240822204500"
  content_sha256: "2f4b1420a873ec681d6ac20ebe7eded1844ab5b47fdd4aaeec451c7ee561f7a5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eyu2l8/美国总统副总统内阁部长参议员众议员州长州参议员州众议员的地位高低排名如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eyu2l8/美国总统副总统内阁部长参议员众议员州长州参议员州众议员的地位高低排名如何/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.30000001192092896"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eyu2l8"
---

在B站看到有人说参议员的地位比部长高，能当参议员都不会去当部长，参议员去当部长等于是降级了，感觉打破了旧有认知，所以来问一问。


---

> - Author: jtjtj_
> - Created: 2024-08-22 21:27:51 UTC
> - Score: 15
> - ID: ljg1zok
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eyu2l8/美国总统副总统内阁部长参议员众议员州长州参议员州众议员的地位高低排名如何/ljg1zok/
>
> 先搞清三权分立，再搞清联邦权和州权。总统不比州长高，州长也不比总统高。议员负责立法，总统内阁是行政。议员是选举的，内阁是总统或州长提名然后议会投票通过的。能当参议员未必当得了国务卿，国务卿也未必当得了参议员。现代民主政府都很复杂，不是单纯“排名高低”

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-08-22 22:13:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: ljga1rw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eyu2l8/美国总统副总统内阁部长参议员众议员州长州参议员州众议员的地位高低排名如何/ljga1rw/
>
> 立法系统和行政系统是独立的部门，政治地位没有谁高谁低，但如果假设一个人都是控制在一个系统内工作（没有跨党派跨部门），并且每个州的经济社会政治文化状况相同，那么社会影响力总统＞参议员＞众议员＞内阁部长＞州长＞州参议员＞州众议员

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-08-22 22:13:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: ljga32v
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eyu2l8/美国总统副总统内阁部长参议员众议员州长州参议员州众议员的地位高低排名如何/ljga32v/
>
> 立法系统和行政系统是独立的部门，政治地位没有谁高谁低，但如果假设一个人都是控制在一个系统内工作（没有跨党派跨部门），并且每个州的经济社会政治文化状况相同，那么社会影响力总统＞参议员＞众议员＞内阁部长＞州长＞州参议员＞州众议员

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-08-22 22:13:33 UTC
> - Score: 7
> - ID: ljga3jd
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eyu2l8/美国总统副总统内阁部长参议员众议员州长州参议员州众议员的地位高低排名如何/ljga3jd/
>
> 立法系统和行政系统是独立的部门，政治地位没有谁高谁低，但如果假设一个人都是控制在一个系统内工作（没有跨党派跨部门），并且每个州的经济社会政治文化状况相同，那么社会影响力总统＞参议员＞众议员＞内阁部长＞州长＞州参议员＞州众议员

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-08-23 00:19:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljguys5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eyu2l8/美国总统副总统内阁部长参议员众议员州长州参议员州众议员的地位高低排名如何/ljguys5/
>
> 单纯考虑总统继位顺序，排名如下：
> 
> 1. 副总统兼参议院议长
> 2. 众议院议长
> 3. 参议院临时议长
> 4. 国务卿
> 5. 财政部长
> 6. 国防部长
> 7. 司法部长
> 8. 内政部长
> 9. 农业部长
> 10. 商务部长
> 11. 劳工部长
> 12. 卫生及公共服务部长
> 13. 住房及城市发展部长
> 14. 运输部长
> 15. 能源部长
> 16. 教育部长
> 17. 退伍军人事务部长
> 18. 国土安全部长

> - Author: Hwy_233
> - Created: 2024-08-23 06:58:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljibomi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eyu2l8/美国总统副总统内阁部长参议员众议员州长州参议员州众议员的地位高低排名如何/ljibomi/
>
> 参议员就是元老院，内阁是官僚
> 
> 罗马元老自然比执政的官僚不知道高多少