---
title: "生态学硕士读美博求助"
date: "2024-08-06"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1elcdty"
  name: "t3_1elcdty"
  author: "Od_zer"
  created_utc: "1722932548"
  created_key: "240806082228"
  capture_ts: "240806082242"
  content_sha256: "595927f715ba50a6e5e72e7244499b123391a029ce6aa7c4d71518841ac771b5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1elcdty"
---

第一次来这个平台，先介绍下本人情况：硕士转了专业，本科成绩不太理想。研2在读，手上两篇sci，原本准备在国内读但原定目标出了点事情😭所以动了出国读博念头。小红书25fall看了几天感觉要求有点多😭。
我这种情况有希望在美国读phd么


---

> - Author: Song1801
> - Created: 2024-08-06 08:35:11 UTC
> - Score: 10
> - ID: lgqq3o6
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqq3o6/
>
> run就算了，美国博士严进严出不读个七八年别想毕业黄皮纯牛马还留不下的大有人在

>> - Author: Od_zer
>> - Created: 2024-08-06 08:43:10 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: lgqqtdi
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqqtdi/
>>
>> 我有师兄在欧洲那边读博，欧洲那边是不是有一点机会

>>> - Author: Song1801
>>> - Created: 2024-08-06 09:11:03 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lgqt9wg
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqt9wg/
>>>
>>> 美国肯定是够呛蓝领都挤爆中餐馆招工一分钟打进来五六个电话

>>>> - Author: Od_zer
>>>> - Created: 2024-08-06 09:13:52 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: lgqtiwz
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqtiwz/
>>>>
>>>> 哇，这么哈人

>>>>> - Author: Song1801
>>>>> - Created: 2024-08-06 09:16:26 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lgqtqyi
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqtqyi/
>>>>>
>>>>> 而且美国亚裔细分法案肯定不是好事，这些年奋斗逼华裔努力聪明赚了不少钱，在法律医学经商方面混出不少精英白黑不眼红？搞不好三战都进集中营，印尼大屠杀就是当地华人过的太好了政府为了缓解印尼土著和政府的矛盾引导的。

>>>>>> - Author: Od_zer
>>>>>> - Created: 2024-08-06 09:19:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lgqu1dl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqu1dl/
>>>>>>
>>>>>> 我走的学术路线，没仔细研究过，但光看新闻细分法案并没有很racialism？只要别影响我人身安全和研究进度我不关心这个，目前看起来很多学校的phd需要本科成绩？这似乎是我的弱点😢

>>> - Author: fudolana
>>> - Created: 2024-08-12 16:04:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhrhxzw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lhrhxzw/
>>>
>>> 私你一下前辈，看看私信

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-06 08:52:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: lgqrnt4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqrnt4/
>
> 那你要出去重新来？ 你为撒不早出去了

>> - Author: Od_zer
>> - Created: 2024-08-06 08:57:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lgqs3j4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqs3j4/
>>
>> 😭只能怪鼠鼠以前不敏感，有些事情发生之后才意识到早可以做准备的

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-08-06 09:20:11 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lgqu2r9
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqu2r9/
>>>
>>> 你这时光 白浪费了 去美难留 去欧洲重新读 运气不好 可能你这专业都没工作 只能做研究生助理 或者学校工作了

>>>> - Author: Od_zer
>>>> - Created: 2024-08-06 09:24:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lgqug79
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgqug79/
>>>>
>>>> 我本来就想在学校做研究，我以前在单位上过几年班后来发现自己缺少官场上那种反应能力，也不会来事，唯一优点就是坐得住喜欢研究东西然后在网上po文，就继续读书了。请问您说的去欧洲重新读是什么意思呢？是我在国内读的硕士在那边不认可吗，但我有看到很多项目是要硕士学位的呀

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-08-06 10:30:00 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lgr0pdm
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgr0pdm/
>>>>>
>>>>> 你可以国内毕业 去那边 我以为你要放弃国内的  人情世故一般人玩不来的 费钱费身体

>>>>>> - Author: Od_zer
>>>>>> - Created: 2024-08-06 11:19:24 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lgr642m
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgr642m/
>>>>>>
>>>>>> 说实话，国内很多人情世故我有点玩不来😢

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2024-08-06 12:31:30 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lgrfhum
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgrfhum/
>>>>>>>
>>>>>>> 好多人玩不来 很累

>>>> - Author: Od_zer
>>>> - Created: 2024-08-06 09:30:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lgquysv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgquysv/
>>>>
>>>> 我的硕导有师兄弟早年润了美，现在换了国籍全家都在那边，我导和我都挺羡慕，不过话又说回来了，哪个社会都有自己的痛点痒点，兴许人家也在为国内不存在的矛盾和不满而烦恼😢。我最终目标是找个能让我安心研究一辈子课题的地方，国内科研体制有这样那样的问题，所以还是希望出去看看，别的我也不敢有太大奢求吧。

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-08-06 10:28:48 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lgr0l1z
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1elcdty/生态学硕士读美博求助/lgr0l1z/
>>>>>
>>>>> 18年以前吗 那会确实