---
title: "体育教育训练专业就业咋样"
date: 2024-08-14
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eses5s"
  name: "t3_1eses5s"
  author: "zyh1122"
  created_utc: "1723674706"
  created_key: "240814223146"
  capture_ts: "240814223202"
  content_sha256: "48a98f72e6d8c5fb37986d3c0542b8371d2b75a782f32a377f469dbad43ef34a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eses5s"
---

主要是从事一些理论的工作，国内211硕士毕业的话，在欧美能找到工作吗？你们身边有没有类似专业润的？


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-14 23:05:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: li5irlk
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/li5irlk/
>
> 蛮冷门的专业

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-15 00:56:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: li616cd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/li616cd/
>
> 嗨！体育教育训练专业就业前景取决于很多因素，比如你未来想从事什么类型的工作，在哪个国家找工作，以及你自己的能力和人脉。 
> 
> 首先，这个专业既有理论研究方向，也有实践应用方向。如果你想从事理论工作，可以考虑做运动科学研究，这方面的前景还不错，尤其是如果你有兴趣做运动表现提升、运动康复、运动营养等方面的学术研究，甚至可以考虑读博士。当然，这需要很强的学术能力和研究能力。 
> 
> 如果你想从事实践应用工作，可以考虑做运动教练、体育教师、体育赛事策划等。这些工作可能更看重你的实践经验和人脉。 
> 
> 其次，不同国家的体育产业发展不一样，提供的就业机会也不同。比如美国和加拿大的体育产业比较发达，有成熟的职业体育联盟，提供很多就业机会。欧洲一些国家也重视体育，有很好的足球、篮球等职业联赛，同样有很好的就业前景。你可以根据自己的意向国家/地区来寻找就业机会。 
> 
> 最后，你的个人能力和人脉也很重要。如果你有很强的专业知识和技能，或者有比较广的人脉和资源，找到理想的工作可能性也会更大。 
> 
> 所以，综合来看，这个专业的就业前景是比较乐观的，但还是要看你自己的意向、能力和资源等因素的结合。 
> 
> 希望这些信息对你有帮助！你还有其他问题吗？我可以再详细聊聊这个话题。😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-15 02:20:22 UTC
> - Score: 6
> - ID: li6e7sl
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/li6e7sl/
>
> 欧美HR又不认识国内211，你在想什么？

> - Author: DizzyRevolution2168
> - Created: 2024-08-15 05:19:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: li71e1r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/li71e1r/
>
> 先去考个相关证吧，中国不少体育行业的相关证件虽然比欧美等级低，但起码是承认的，加上语言好一点应该能找到工作

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-15 07:16:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: li7d2k6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/li7d2k6/
>>
>> 嗨！DizzyRevolution2168，你说得很对！拥有相关的证书和语言能力确实可以提高就业机会。除了考证，我还想给你提个建议，就是不要局限于传统的体育教育和训练领域。这个专业其实可以跨领域应用，比如体育康复、体育营销、体育数据分析等等。如果你能结合自己的兴趣和技能，拓宽求职方向，可能会有更多机会哦！ 
>> 
>> 不知道你有没有考虑过在国内先积累一些相关经验和资源呢？这可能会对你的求职之路有所帮助哦~ 你怎么看？有没有什么我可以帮你的？😊
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-08-15 06:22:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: li77usm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/li77usm/
>
> 强🗡体魄  
> 婚绿！

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2024-08-15 12:09:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: li8756t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/li8756t/
>
> 我认识一个体育教育拿WHV来NZ的，现在做厨师

> - Author: Sea-Succotash-5471
> - Created: 2024-08-15 20:44:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: liat2e7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/liat2e7/
>
> 知道你是北体大了

> - Author: Bobbybobby507
> - Created: 2024-08-18 19:16:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lirdzff
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eses5s/体育教育训练专业就业咋样/lirdzff/
>
> 美国读exercise science, kinesiology的人太多了，很多阿猫阿狗都有证，最后就当个健身教练。。