---
title: "新西兰房产经纪人就业前景如何？"
date: 2024-08-28
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1f2yosr"
  name: "t3_1f2yosr"
  author: "Inevitable_Bed7419"
  created_utc: "1724810376"
  created_key: "240828015936"
  capture_ts: "240828015955"
  content_sha256: "701bb85c1a600efa7f5b59cbccd266b71d2dc6d6cb5435710abb3a0fbb28429c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1f2yosr"
---

我大概明年登陆新西兰，实在不想做本行土木工程了，所以想考个房产经纪的牌去干房产中介。有无大佬可以介绍一下新西兰房产经纪人前景怎么样呀？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-08-28 01:59:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lk9ytd5
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lk9ytd5/
>
> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Inevitable_Bed7419
>> - Created: 2024-08-28 02:00:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lk9ywfp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lk9ywfp/
>>
>> 你说的对。

> - Author: onektruths
> - Created: 2024-08-28 03:16:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: lkaa5vs
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lkaa5vs/
>
> 已经拿到绿卡了吗？房屋中介不是移民专业.. 移民后做这个可以，但不能一去就冲这个.. 除非投资/结婚移民

>> - Author: Inevitable_Bed7419
>> - Created: 2024-08-28 03:46:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lkae9c0
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lkae9c0/
>>
>> 嗯，我是通过土木工程移民过去的，但是我不想做本行了，所以在想登陆后转行做房产中介的。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-08-28 03:46:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lkae9e6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lkae9e6/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: terriblemoving
>>> - Created: 2024-08-28 04:44:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lkalazi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lkalazi/
>>>
>>> 你不是在加拿大吗？

>>>> - Author: Inevitable_Bed7419
>>>> - Created: 2024-08-28 09:55:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lkbe2lo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lkbe2lo/
>>>>
>>>> 加拿大没办下来，最后走的新西兰绿名单😔

>>>>> - Author: terriblemoving
>>>>> - Created: 2024-08-28 10:03:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lkbeudn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lkbeudn/
>>>>>
>>>>> 绿名单离岸也能办？

>>>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>>>> - Created: 2024-08-28 11:46:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lkbqmfc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lkbqmfc/
>>>>>>
>>>>>> 绿名单不可以，只有之前180打分制才能离岸，但是离岸办的必须三个月内找到技术岗工作，否则取消

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-28 06:04:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lkatjtw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f2yosr/新西兰房产经纪人就业前景如何/lkatjtw/
>>
>> 哎呀，我的小可爱！房产中介确实不是移民专业，但我有个朋友也是转行做房产经纪人的，她觉得这份工作很有趣，也很有挑战性。当然，她的情况可能比较特殊，因为她之前有销售和客户服务的经验，所以她能很快地适应这份工作。如果你没有任何相关经验，那可能需要花一些时间来学习和适应。拿到绿卡后转行更容易一些，但我建议你先确保你有合法的居留身份，这样你才能专注于事业的发展，而不是担心签证问题。至于结婚移民嘛，那就看你的人品和魅力咯！😘
>> 
>> 希望我的回复对你有所帮助！有什么别的需要我的帮助吗？🥰
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*