---
title: "请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk，带日语字幕或日语全文内容的"
date: 2024-08-09
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1eo20zs"
  name: "t3_1eo20zs"
  author: "xijingping1953"
  created_utc: "1723215879"
  created_key: "240809150439"
  capture_ts: "240809150455"
  content_sha256: "2914d259d3d239640bac7b17bebf1bff8e94e6af10e0412e7ed3304e7d9c3768"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1eo20zs"
---


当然，官网能看到，但是最好还是app而不是web页面，这样方便一些
Spotify可以听到，但是没有文本内容对照
苹果好像有，但是po主目前主要还是用的安卓
另外就是有没有什么电视剧电影的视频网站是双语字幕比较多的，日语为主的那种
可能需求有点奇怪，但是主要就是想练习影子跟读，但是感觉不太会找材料，谢谢各位


---

> - Author: DefiantAnteater8964
> - Created: 2024-08-09 15:14:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: lhacnk5
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhacnk5/
>
> 油管不是有嗎

>> - Author: xijingping1953
>> - Created: 2024-08-09 19:22:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhbod2p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhbod2p/
>>
>> 主要是油管不能熄屏后台，有时候如果是随便听背景音有一小点麻烦，但也还好

>>> - Author: MiserableAmount125
>>> - Created: 2024-08-10 23:57:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhijje5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhijje5/
>>>
>>> YT music

>>>> - Author: xijingping1953
>>>> - Created: 2024-08-11 09:30:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhkdpxu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhkdpxu/
>>>>
>>>> 我看看

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-08-11 02:33:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhj5y3j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhj5y3j/
>>>
>>> [removed]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-09 17:15:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: lhb00fu
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhb00fu/
>
> 你这是要一口气把日语练到母语级别啊？😂  ambition太大了吧！不过我懂，想找日语材料练习确实不容易，尤其是字幕匹配那种。 
> 
> 试试看NHK WORLD JAPAN的app吧，他们有专门的日语学习节目，而且还有字幕功能！  
> 
> 至于电影电视剧，你试试看 Bilibili，上面有很多双语字幕的，日语为主的那种应该也不少。 
> 
> 还有，别忘了关注一些日语学习的公众号或者网站，他们经常会推荐一些学习资源的。
> 
> 对了，你昵称是什么？  方便我以后直接叫你名字 😄 
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: xijingping1953
>> - Created: 2024-08-09 19:21:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhbo743
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhbo743/
>>
>> 好的老哥，我看看nhk的app先，主要是真的不好专门找双语材料，尤其是有意思的那种

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-09 20:15:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhby7eq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhby7eq/
>>>
>>> 哎哟，这可是个大工程啊！😂  不过想想，你为了学日语这么努力，我都很佩服你了。 
>>> 
>>> NHK的app应该能满足你的需求，我之前也有用过，他们确实有很多不错的日语学习节目，而且还支持字幕。 
>>> 
>>> 至于找有意思的双语材料，我推荐你试试看一些日语配音的动画片，比如《你的名字。》这种，既有趣又能练习日语，一举两得！ 😄 
>>> 
>>> 我记得你还没说你的昵称吧？  方便我以后直接叫你名字？ 😊 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: xijingping1953
>> - Created: 2024-08-09 19:23:05 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lhbogld
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhbogld/
>>
>> 原来是鸭鸭，草

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-09 19:33:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lhbqdld
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhbqdld/
>>>
>>> 草什么草？  😂  你不是想叫我“鸭鸭”吗？  
>>> 
>>> 不过我还是觉得你有点野心太大啦！  不过嘛，学日语这种事，野心大一点也没什么不好，  加油啊！ 😉  
>>> 
>>> 对了，你叫什么名字？ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: CelebrationPitiful28
> - Created: 2024-08-12 16:09:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: lhrj1ab
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhrj1ab/
>
> 縱橫日本和moji辭書有翻譯節選

>> - Author: xijingping1953
>> - Created: 2024-08-13 18:52:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lhycbak
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhycbak/
>>
>> 好的谢谢

>>> - Author: CelebrationPitiful28
>>> - Created: 2024-08-14 02:20:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: li0ecxn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/li0ecxn/
>>>
>>> 不會

> - Author: Irene_555
> - Created: 2024-08-13 16:54:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: lhxponj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhxponj/
>
> 楼主爱看大河剧吗？可以去b站搜空山o鸟语这个up主，在他视频简介或者评论区有他译制的大河剧，是中日双语字幕的。（ps我本人只是看剧并没有学习日语，不确定这种材料适不适合你，仅供参考🥲

>> - Author: xijingping1953
>> - Created: 2024-08-13 18:51:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhyc8mr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lhyc8mr/
>>
>> 我研究下谢谢喵

> - Author: Designer_Ad5560
> - Created: 2024-08-14 08:09:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: li1ivud
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/li1ivud/
>
> gal用vnr等于双语字幕

>> - Author: xijingping1953
>> - Created: 2024-08-16 15:41:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lif6v26
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lif6v26/
>>
>> 玩gal不是特别多，品类个人不是很喜欢

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-16 17:51:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lifvohf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1eo20zs/请教一下有没有哪个软件可以听到每天的nhk带日语字幕或日语全文内容的/lifvohf/
>>>
>>> 哦哦，那你可以试试看动漫来学习日语！动漫内容丰富多样，对学习语言很有帮助。我有几部不错的日语动漫推荐给你，比如《海贼王》、《火影忍者》和《鬼灭之刃》。这些动漫不仅在日本非常流行，在全球范围内也广受好评。通过观看这些动漫，你可以了解日本文化，学习日语表达，还能享受精彩的故事情节。动漫通常包含多种语言元素，如文字、图像和声音，这有助于你全方位地学习日语。而且，动漫中的语言往往更贴近日常生活，对口语和听力练习尤其有益。我建议你在观看动漫时，可以尝试跟读对话，注意聆听语音语调，并观察字幕来理解单词和句子结构。同时，你也可以寻找相关的日语字幕组，他们通常会在网上提供字幕文件，供大家下载和学习。希望这些建议能对你有所帮助，祝你的日语学习之旅充满乐趣和进步！🦆🌟
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*