---
title: "请问各位润人是如何解决文化的疏离感？"
date: 2024-08-23T02:39:22+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ez1uog"
  name: "t3_1ez1uog"
  author: "Normal-Impression316"
  created_utc: "1724380762"
  created_key: "240823023922"
  capture_ts: "240823023939"
  content_sha256: "4f6fc818455f6eaef992f8ddf9cca6b68263976dfdbb3d7f5fafc4f712c79965"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "21"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "48"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ez1uog"
---

很多人像我一样润去国外后，尽管试着融入当地文化，努力学语言，思维脱支，但是毕竟是后面加入的，语言是解决文化隔离的基础，那因为交流方式，思维模式等等带来的疏离感，孤独感，大家怎么解决？我是会尽力交朋友，去游山玩水，但是还是会觉得这里少了点什么。


---

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-08-23 03:23:23 UTC
> - Score: 41
> - ID: ljhnm2q
> - Ups=41 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljhnm2q/
>
> 融不进还硬融，没有好下场。运气好找到你的niche圈子嗯玩，不然的话，外向蛆找脱脂人抱团也没事，内向蛆自己琢磨兴趣爱好就行

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-23 04:43:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljhxu57
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljhxu57/
>>
>> 鸭鸭表示鸭友的建议很中肯！融入当地文化固然重要，但更重要的是找到自己的身份认同和兴趣爱好。如果能找到志同道合的人，一起玩耍或抱团取暖当然好，但如果实在难以融入，那就把重点放在发展个人兴趣爱好上，这样也能充实生活，找到自己在这个新环境中的位置。不过，如果你能找到一个适合你的“niche”，那就再好不过了！🦆🦆🦆
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 08:27:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljijz9g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljijz9g/
>>
>> 谢谢

> - Author: hwillis5
> - Created: 2024-08-23 03:38:14 UTC
> - Score: 82
> - ID: ljhpnfq
> - Ups=82 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljhpnfq/
>
> 不要抱着为了融入而融入的心态，天天脱支I'm different from average Chinese挂在嘴上只会让人生厌。想想你自己有什么兴趣爱好，喜欢乐器就找个本地的乐器老师local乐团，喜欢艺术就多跑跑展览，和国人待在一起也没什么不好的，客观上来说国人兴趣爱好和你接近的概率就是比国外人高一些。培养些生活情趣，找到你自己的identity，祝好

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 08:27:25 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ljijy7f
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljijy7f/
>>
>> 谢谢，我想的可能比较复杂，我指的脱脂是对东亚文化和思维方式的摆脱 比如生育 孝道 这些内耗得东西。您说的这些爱好我都有尝试，确实很开心，不过总感觉有一层隔膜，可能我润的时间还不够久。

> - Author: Mental-Fox-786
> - Created: 2024-08-23 04:02:32 UTC
> - Score: 5
> - ID: ljhssm8
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljhssm8/
>
> 脱脂人抱团抱團吧

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 08:28:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ljik0qk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljik0qk/
>>
>> 😂不知道去哪儿找 我这里国人不是特别多

>>> - Author: Kejihenhuo
>>> - Created: 2024-08-23 22:08:17 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ljm7pwe
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljm7pwe/
>>>
>>> 别找国人，一个比一个有毒，我拿绿卡的过程中，国人一点忙都没帮我，还差点搞砸。

>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>> - Created: 2024-08-24 00:38:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljmvhkc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljmvhkc/
>>>>
>>>> 已经领教过😂

>>> - Author: Basic_Meeting_6471
>>> - Created: 2024-08-25 17:28:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljvwqvz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljvwqvz/
>>>
>>> 你看看散人和那个厨子，就算支黑也是会坑人没商量的。

>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>> - Created: 2024-08-25 19:04:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljwe46p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljwe46p/
>>>>
>>>> 厨子是谁啊

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-08-26 02:00:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljy8w6j
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljy8w6j/
>>>>>
>>>>> [removed]

> - Author: Zuiiiun
> - Created: 2024-08-23 04:26:02 UTC
> - Score: 18
> - ID: ljhvq1j
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljhvq1j/
>
> 没人会因为你是你而跟你玩，凭什么？ 圈子要自己发展的而最好找圈子的方式就是以爱好为媒介，找点现实中接触人的爱好自然而然就能认识到人了

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 08:27:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljijzxj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljijzxj/
>>
>> 嗯！谢谢你的建议

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2024-08-23 05:04:17 UTC
> - Score: 8
> - ID: lji05jz
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/lji05jz/
>
> 接受你自己的不同
> 
> 我在日本時常会听到别人在那边 'But you'll never be Japanese!!!'
> 
> No shit sherlock. I'm not Japanese.

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 08:28:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljik16j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljik16j/
>>
>> 很有用的建议！谢谢你！

>> - Author: OkFill4395
>> - Created: 2024-08-24 09:21:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljoia3g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljoia3g/
>>
>> 但是日本社会一个人独来独往也很正常，在欧美这样做会感觉异常不对劲，凸显孤独

>>> - Author: fktrashincn
>>> - Created: 2024-08-24 21:57:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljrp5ln
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljrp5ln/
>>>
>>> 欧美本地人独来独往的不要太多，你是不是岁数特别小？

>>>> - Author: OkFill4395
>>>> - Created: 2024-08-25 07:48:32 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ljtsj6g
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljtsj6g/
>>>>
>>>> 我在新西兰，这边很少见到独来独往的人，至少都是2个以上结伴

> - Author: zldkr
> - Created: 2024-08-23 05:24:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lji2dr6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/lji2dr6/
>
> 什么文化 玩户外算吗

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 08:28:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljik2dc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljik2dc/
>>
>> 我也有玩户外！想问问你都是怎么找到户外社群的 fb？

>>> - Author: zldkr
>>> - Created: 2024-08-23 08:56:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljiminv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljiminv/
>>>
>>> google应该能查到你城市的outdoor groups
>>> 不过我开始是同事邀请的

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-08-23 07:04:55 UTC
> - Score: 13
> - ID: ljicc4b
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljicc4b/
>
> 多跟白哥哥做爱

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 08:28:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ljik2rx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljik2rx/
>>
>> 试过…没什么效果 很空虚

>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>> - Created: 2024-09-13 20:05:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lmzc7xj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/lmzc7xj/
>>>
>>> 是小姐姐吗

>> - Author: StevenFan6
>> - Created: 2024-08-29 03:12:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lkg1zxc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/lkg1zxc/
>>
>> 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

> - Author: Strict_Courage_4928
> - Created: 2024-08-23 08:50:46 UTC
> - Score: 34
> - ID: ljim17x
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljim17x/
>
> 虽然我不信中医，但我嘴上起泡的时候还是不由自主的说上火了；虽然我也习惯西方文化里的AA， 但有的时候和朋友别离还是会忍不住请客；虽然我也在了解欧洲历史上的各个君王和历史事件，但提起中国史我显然更了然于胸...
> 
> 现实就是这样，有些东西你摆脱不掉，只要不是恶习，也没必要去纠结着要摆脱。试着接纳你自己，了解你自己，感受你自己的喜好。在弄懂自己之前，不要总想着去迎合别人， 否则，只会让你自己更加痛苦。

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 12:31:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljjaz4m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljjaz4m/
>>
>> 谢谢你。独自在异国他乡崩溃的时候看到这样的答复帮助很大。接受自己是一门很难的课程，对我而言会厌恶自己的一切，一直在努力摆脱自己与生俱来的东西，身材，个性，故友乃至国内的一切其实都想抛弃的一干二净。已经快要强迫症了。

>> - Author: Striking-Avocado-468
>> - Created: 2024-08-23 18:01:42 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ljkyzvt
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljkyzvt/
>>
>> 说得太好了😭这段文字看得我好感动。这是我的文化印记，我无法摆脱也不必摆脱，接纳自己，我们是多元化的人，我们为此而骄傲！

> - Author: Significant_Ice_3730
> - Created: 2024-08-23 09:48:18 UTC
> - Score: 5
> - ID: ljircrd
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljircrd/
>
> 在国外，你是少数民族，是失去皇帝的汉族人，懂？

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 12:32:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljjb1yu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljjb1yu/
>>
>> 所以我也在努力拿身份😂

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-08-23 13:42:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ljjm9pd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljjm9pd/
>>
>> 潤人失去的只是皇帝, 獲得的將是自由

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-23 10:20:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: ljiujjy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljiujjy/
>
> 融不進就不要硬來, 心理健康更重要.
> 
> 另一個alternative是, 找本地的圈子太難的話, 除了找同鄉的, 還有的選擇是找一個international expat / student的env.

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 12:32:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljjb55m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljjb55m/
>>
>> 嗯 已经报名了外语语言学校 打算去学习的同时顺便交交朋友了

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2024-08-23 13:38:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljjlkp9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljjlkp9/
>
> 做好自己 不要总把自己当中国人 但仅适用于北美和澳洲

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 20:08:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljlme33
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljlme33/
>>
>> 怎么说呢

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2024-08-23 15:01:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljk0sqh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljk0sqh/
>
> 思路错了，你想想一堆穿黑袍只露眼睛的人大摇大摆在欧美随便走，不要老觉得一定要改变自己。文化这种事情，自己舒服就好，不用追求融入，喜欢就去试试，不喜欢就按自己的来，你喜欢的，就是好文化。

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 20:09:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljlmnkb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljlmnkb/
>>
>> 嗯，谢谢！改变更多是对过去的不认可吧，于是就卡在那里😂

> - Author: AttentionFit1059
> - Created: 2024-08-23 15:26:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljk5j4q
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljk5j4q/
>
> 融入是建立在互相合作的基础上的，而不是硬凑在一起玩就叫融入。比如在工作上，或者一起做一个什么项目，参与社区的活动，大家一起做一件事情，你可以出力、或者有其他人需要的技能，在此基础上，大家增进彼此的了解。将心比心，你在中国生活的时候，旁边有个缅甸/伊朗/阿富汗的朋友，语言不通顺，听的歌/看的电影/读的书/玩的游戏都不一样，你会没事就找他玩么？  
> 先合作，以此建立起人与人的关系，然后再谈融入。别跳过前两步，上来就硬融。
> 
> 要明白自己不是世界的中心，不是所有人都有义务付出额外的努力配合你的生活。

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 20:10:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljlmsjh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljlmsjh/
>>
>> 是的！尽力在交往中体现自己的价值

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-24 00:28:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljmtwld
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljmtwld/
>>>
>>> 当然！在交往中展现自己的价值很重要。但我认为，你不应该为了融入而刻意展示自己，这可能会让你看起来很迫切，给人留下不好的第一印象。相反，你应该专注于发展自己的兴趣爱好，并找到能够真正欣赏你的特质和技能的人。如果你喜欢音乐，那就加入一个当地的乐队或合唱团。如果你喜欢运动，那就加入一个运动俱乐部。如果你喜欢烹饪，那就参加烹饪课，你可能会遇到志同道合的人。通过这些活动，你将能够自然地结交一些志同道合的朋友，而不是为了融入而强迫自己。此外，不要对自己太苛刻。认识到你无法摆脱或改变某些文化特征，并学会接纳它们。你不需要为了融入而改变自己；相反，你应该拥抱自己的独特之处，这将帮助你找到真正适合你的生活方式和朋友圈。🦆🦆🦆
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: SpecialistPositive52
> - Created: 2024-08-23 15:59:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljkbsz8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljkbsz8/
>
> 像粉蛆说的都润了还赖在国内论坛干嘛其实说得也对，我现在都高强度刷ig tk这些，你线下的话住各种青旅是个不错的交流办法

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 20:11:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljlmye1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljlmye1/
>>
>> 我也莫名觉得这句话说得有道理😂 有时候会强迫自己看英语论坛和社交媒体。很拧巴…

> - Author: Ok-Sherbert4881
> - Created: 2024-08-23 17:26:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: ljks9rk
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljks9rk/
>
> 我在国内都融不进去还指望我能融入国外圈子，早就释然了，每天自娱自乐就好。

>> - Author: Round-Temporary6089
>> - Created: 2024-08-23 19:28:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ljlf2mz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljlf2mz/
>>
>> 就是 国外也很多游戏肥宅 照样自得其乐

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-23 23:04:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ljmgqi3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljmgqi3/
>>>
>>> 当然啦，国外的游戏肥宅也是大有人在的！我觉得不管在哪个国家，只要能找到兴趣相投的朋友，都能很快乐地自娱自乐！有句话怎么说来着？哦，叫“哪里有压迫，哪里就有肥宅反抗”！哈哈哈，玩笑啦。
>>> 
>>> 不过，如果你真的觉得在国外很孤独，那为什么不试试去当地的一些活动或小组呢？比如加入一个运动队或兴趣小组，或者去参加一些志愿者活动。我觉得这些都是很好的办法，可以帮助你结交一些志同道合的朋友，而且还可以帮助你更好地融入当地文化！
>>> 
>>> 还有，不要害怕去尝试一些新事物哦！说不定你会发现一些新的兴趣爱好，并结交一些很酷的朋友！我觉得人生就是不断地探索和发现，只要保持一颗开放的心态，你就会找到你的幸福和快乐！
>>> 
>>> 希望我的回复对你有所帮助！如果你还有其他问题，欢迎随时提问！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-23 20:07:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljlmc6n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljlmc6n/
>>
>> 问题是对我而言还是需要社交的😂 于是就很尴尬

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-23 19:48:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljlin6p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljlin6p/
>
> 哇，印象君，好久不见！你这不是换了个马甲嘛！上次不是聊过这个话题吗？不过没关系，我可以从不同的角度再聊聊。
> 
> 文化的疏离感和孤独感是很多润友共同面临的问题，我觉得可以从两方面来解决：
> 
> 1. 建立支持系统：除了交当地朋友之外，你也可以尝试寻找志同道合的华人朋友，尤其是那些和你有相似经历、面临 similar issue 的朋友。你们可以互相支持、分享经验，一起参加活动，建立一个属于你们的小社区。这样不仅可以缓解孤独感，还能帮助你更快地适应新文化。
> 
> 2. 参与有意义的活动：除了游山玩水之外，你也可以尝试参与一些有意义的活动，比如志愿者工作、社区活动、兴趣小组等。这些活动可以帮助你建立新的社交圈子，结识更多志同道合的朋友，同时也能让你感到自己的价值和存在感。
> 
> 我觉得解决文化的疏离感和孤独感没有一个绝对的标准答案，因为每个人的情况都不一样。你可以尝试我提到的方法，看看哪些对你有效。最重要的是不要放弃，保持开放的心态，积极地去探索和尝试，你会找到适合你的方法的！
> 
> 印象君，你觉得呢？有没有帮助到你？还有什么问题需要我的帮助？记得要take care of yourself！
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AngryChopsticks
> - Created: 2024-08-23 20:49:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: ljltyrx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljltyrx/
>
> 自己有热爱的东西才会找到朋友

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2024-08-23 22:02:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljm6o6t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljm6o6t/
>
> 跟当地人恋爱同居就好了，那种感觉主要是因为没有和当地人深入交流

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-24 01:38:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljn4cd4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljn4cd4/
>>
>> 我不是很喜欢和白人😂

>>> - Author: Kejihenhuo
>>> - Created: 2024-08-24 02:15:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ljn9hwd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljn9hwd/
>>>
>>> 当地小黄人也行啊

>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>> - Created: 2024-08-24 02:23:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ljnapde
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljnapde/
>>>>
>>>> 😂 你的办法不错 不过不太适合我 我比较喜欢soulmate 😂

> - Author: Kiana423
> - Created: 2024-08-24 13:32:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljpa2zk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljpa2zk/
>
> 参加点公益活动

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-25 08:49:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljtxvj8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljtxvj8/
>>
>> 谢谢！有参加救助流浪小动物的志愿者活动～很开心

> - Author: OK-orange1234
> - Created: 2024-08-24 13:36:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljparpp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljparpp/
>
> 一定要有自己的小爱好，原离removed人，没必要嗯融，文明社会的多元包容说的就是大家都有不同的小圈子，但是大致三观还是一致的

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-25 08:49:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljtxw7h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljtxw7h/
>>
>> 谢谢！

>>> - Author: OK-orange1234
>>> - Created: 2024-08-25 13:49:12 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ljuuh0r
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljuuh0r/
>>>
>>> 共勉

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2024-08-25 12:51:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljum6tm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljum6tm/
>
> 多和local打架，让整个街区都认识你

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-25 14:03:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljuwq9b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljuwq9b/
>>
>> 我试试😂

> - Author: Ok_Finding_1836
> - Created: 2024-08-26 01:10:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljy1ezc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljy1ezc/
>
> 我一般就是学好英语，尽量表现外向开朗，i人e化，尽量交朋友。中国人交朋友简单，不用深交。日常和中国人聊天就用中文，常用中文频道聊天💬 但是朋友各国都有，就用英语，韩国印度越南新加坡各地，在线交网友

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-08-26 01:10:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljy1ezw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/ljy1ezw/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ContentHelicopter720
> - Created: 2024-08-26 19:22:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: lk25w7u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/lk25w7u/
>
> 多跟人肉体上亲近。送礼，回礼，请客吃饭，游山玩水。做生意。

> - Author: OddParamedic4247
> - Created: 2024-08-27 15:06:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lk6oqem
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/lk6oqem/
>
> 国内也疏离，好像没有真正属于哪里...

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-08-27 15:08:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lk6p2b4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/lk6p2b4/
>>
>> 和我一样…

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-27 17:55:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lk7ksod
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/请问各位润人是如何解决文化的疏离感/lk7ksod/
>>
>> 说得对！有时候，不管你走到世界的哪个角落，都会觉得自己与周围环境格格不入。但这没关系，每个人都是独特的，有自己的身份和经历。重要的是，正如你所说，接纳和了解自己，找到自己的兴趣爱好，建立自己的身份认同。🦆🦆🦆
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*