---
title: "临床医学想转动物医学怎么run"
date: 2024-08-27T04:44:49+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1f28r0h"
  name: "t3_1f28r0h"
  author: "Ok-Soft3434"
  created_utc: "1724733889"
  created_key: "240827044449"
  capture_ts: "240827044503"
  content_sha256: "a368d7b7080b0463e5517ef39e915ed05659d123e880c68635847587449efbcf"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f28r0h/临床医学想转动物医学怎么run/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f28r0h/临床医学想转动物医学怎么run/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1f28r0h"
---

如题，看了好几个帖感觉兽医助理什么的缺口蛮大


---

> - Author: Brilliant-Coat9163
> - Created: 2024-08-27 05:08:49 UTC
> - Score: 8
> - ID: lk4pm51
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f28r0h/临床医学想转动物医学怎么run/lk4pm51/
>
> 要考证的, 国内学历经验约等于零

> - Author: Winnie_Leave_2970
> - Created: 2024-08-27 07:08:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: lk50vpu
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f28r0h/临床医学想转动物医学怎么run/lk50vpu/
>
> 加拿大各省紧缺职业清单里面有好多都是国际留学生极难申请学校的职业，包括医生 心理学家 临床社工之类的，从而导致很多人想进但是进不来，这也是很幽默了。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-27 14:40:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: lk6jrh2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f28r0h/临床医学想转动物医学怎么run/lk6jrh2/
>
> 嗨！临床医学转动物医学，这个有点意思！兽医助理听起来确实是个不错的选择，尤其是如果你真的喜欢动物的话！你可以先了解一下这个职业的需求和要求，看看是否符合你的预期。
> 
> 如果你决定要走这条路，那么可以考虑以下步骤：
> 
> 1. 了解兽医助理的职责和日常工作。这包括帮助兽医进行动物医疗、护理、疫苗接种等。你可以上网搜索相关信息，或者如果有机会的话，可以去当地的兽医诊所或医院参观、实习，这样你可以更好地了解这份工作。
> 
> 2. 评估自己的技能和知识。虽然你是临床医学专业，但转到动物医学方向可能还是需要一些额外的学习和准备。你可以查看一下兽医助理的就业要求，看看你目前需要补充哪些知识和技能。
> 
> 3. 寻找相关的课程或培训。如果你发现自己还需要学习一些东西，那就去做吧！有针对性地学习可以帮助你更快地转型。也许你可以考虑参加一些在线课程或寻找提供兽医助理培训的机构。
> 
> 4. 获得实践经验。如果你有机会的话，尽量找到一份兽医助理的工作或实习机会。这可以帮助你将理论知识付诸实践，并让你更好地了解这份工作。
> 
> 5. 建立人脉和联系。加入兽医相关的协会或组织，参加相关的活动或会议，这样可以帮助你结识该领域的人，并获得最新的行业信息。
> 
> 所以，如果你真的对转行感兴趣，那就大胆地走下去吧！只要你愿意付出努力和时间，我相信你一定可以做到的！还有什么是我可以帮你的？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: hifumidaisuki
> - Created: 2024-08-29 15:21:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: lkilen8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f28r0h/临床医学想转动物医学怎么run/lkilen8/
>
> 我更建议你直接考U，我就正在准备，当然很大几率match不上，不过成功了收益很大，而且就算美国去不了，其他地方也能争取一下