---
title: "高三学生润法求指导"
date: 2024-08-09T05:24:54+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1enrpkr"
  name: "t3_1enrpkr"
  author: "DayEnvironmental3092"
  created_utc: "1723181094"
  created_key: "240809052454"
  capture_ts: "240809052509"
  content_sha256: "eba3ae1af70505d376d0a6d3a5cde80337e9afb5f96dcf81d8941cc07aa3e400"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1enrpkr"
---

普通高中高三学生，坐标某西南城市，80个金币，准备读法国的公立大学润法，自己学了一年多法语，水平大概在b1左右，不知道应该高考完再拿高考成绩去申请（现在能考500分以上），还是用会考成绩申请（不知道可不可行，官网有的地方可以有的地方又没写）。如果用高考成绩的话，考外语是选法语还是英语好。实在不想留在洼地了，在这里每多呆一天就多一天折磨。望各位润老嗨指点。


---

> - Author: Salty_Interaction169
> - Created: 2024-08-09 06:11:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: lh8hcw6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lh8hcw6/
>
> 或许可以上推特问问中介？

> - Author: diprhythm
> - Created: 2024-08-09 06:14:59 UTC
> - Score: 8
> - ID: lh8hple
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lh8hple/
>
> 1.除非你跟招生院校进行过一对一的沟通，否则的话还是参加高考。
> 
> 2.考试选择英语还是法语取决于你对哪门语言更有信心，你只说你的法语水平，没说你的英语水平，如果你是英语高手，当然是用英语，因为法语B1确实算有点吃力。值得一提的是在法国生活法语很重要，因为大部分法国人英语稀烂，对于华裔来说英语也很重要，它能给你的未来增加无限可能。这两个语言在将来你都是不能落下的。
> 
>   
> 最后我觉得你纠结的这些都是小事，重中之重是选专业，虽然欧洲没那么卷，但专业选得不好将来也是很难受的，甚至有毕业就只能等着被送中的风险。

>> - Author: DayEnvironmental3092
>> - Created: 2024-08-09 06:17:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lh8hyiz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lh8hyiz/
>>
>> 专业准备选CS类，兴趣就是这里，谢谢大佬了

> - Author: XMZ8964
> - Created: 2024-08-09 08:42:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: lh8vgs9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lh8vgs9/
>
> 很有毅力，这么早就准备好了语言

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-08-09 08:57:07 UTC
> - Score: 18
> - ID: lh8ws8g
> - Ups=18 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lh8ws8g/
>
> 后生可畏，前途无量。我在你这么大的时候还完全没想过学小语种。我当时是大四被法国的学校录了才开始学的法语。
> 
> 加油，你信念坚定润法没问题，祝未来法国生活愉快

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-11 15:14:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lhlkq16
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lhlkq16/
>>
>> [removed]

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-08-09 09:02:22 UTC
> - Score: 5
> - ID: lh8x9hs
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lh8x9hs/
>
> 另外如果你未来不打算走科研路线的话，读公立大学后可以看看有没有机会申请转学到比较好工程师学校，不少工程师学校有针对公立大学学生的转学考试。
> 
> 工科包括CS找工和职业发展的话，top工程师学校还是有帮助的

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-08-09 10:13:27 UTC
> - Score: 6
> - ID: lh93x0i
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lh93x0i/
>
> 突然我当年高三的时候学校也有法国昂热带学的合作项目，我记得对高考总分和单科分数都有要求，当时特地去参加了那个项目的讲座，看到费用再看了下没金币的老登，最后甚至连填申请表的勇气都没有。

> - Author: Sanfeng766
> - Created: 2024-08-09 11:20:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: lh9b40s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lh9b40s/
>
> 找靠谱中介

> - Author: AokoGreen
> - Created: 2024-08-09 13:38:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: lh9v7yt
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lh9v7yt/
>
> 走Paris cite国内合作预科，一本线进预科班，国内半年语言巴黎半年，具体自己查。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-10 06:45:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: lheh9fy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lheh9fy/
>
> 哇塞，这真是个好问题！😄  你现在的目标非常明确，想要尽快离开“洼地”，而且也已经开始为你的“润法”之路做准备了。加油！💪
> 
> 我个人觉得，你现在的法语水平B1已经很不错了，可以尝试用高考成绩申请，毕竟能考到500分以上，这可是很厉害的成绩！当然，申请之前最好先咨询一下法国大学，看看他们对中国学生的具体要求，因为官网的信息可能不太全。
> 
> 至于考外语选法语还是英语，我觉得可以根据法国大学的具体要求来选择，一般来说，法语成绩肯定更有优势。但是，如果你对英语更有把握，也可以试试用英语成绩申请，因为有些学校也认可英语成绩。
> 
> 总之，你需要根据自己的实际情况，多做一些调查和准备，祝你早日实现你的“润法”梦想！✨
> 
> 不过，你还没告诉我你的昵称呢？我应该怎么称呼你比较好呢？🤔
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Vesperer
> - Created: 2024-08-10 08:55:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: lheszca
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lheszca/
>
> 看看parcoursup里面申请学校要求什么？可能需要额外考个法语等级证明，高考分数还是要的，实在不行走交换项目也能来

> - Author: Available-Bluejay394
> - Created: 2024-08-10 09:28:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: lhevu86
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lhevu86/
>
> 牛逼，后生可畏

> - Author: Zealousideal_Chef_66
> - Created: 2024-08-10 10:19:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: lhf0dfc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lhf0dfc/
>
> 我觉得不用着急高三一毕业就去继续读本科，既然有钱可以先走走看看，去些便宜点的国家，这个世界还是很美妙的。如果25岁完成本科学位也不晚。法国便宜，英语国家贵，本科3\~4年学费加生活费很难。其他国家英授本科特别少，质量一般般也没必要，不像硕士英授一大把。德语很难学，感觉至少两年才能啃下来，还是在努力的情况下。法语会容易点，最容易还是英语，而且英语学好回报比其他语言都好。当然如果直接去德法当地语言学校就情况可能会好很多。瑞士的一些学校有些不错可以看看。法德这种国家毕竟还是有点没落。其实去香港也挺好，4年本科加三年工作就能拿护照。而且收入不比欧洲低。

> - Author: Working-Truck-8953
> - Created: 2024-08-10 16:14:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhgdnb0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lhgdnb0/
>
> 唉80金币高中富曲😭😭

> - Author: Issac_jo
> - Created: 2024-08-11 01:26:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lhiwd3g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1enrpkr/高三学生润法求指导/lhiwd3g/
>
> 你花10万去日本蹲着剩下70w用来买s&p500