---
title: "如何找到有意向润澳洲的日本妹子结婚润？我拿日籍申whv打工分她一半可行吗"
date: 2024-08-23T09:57:56+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ez8uis"
  name: "t3_1ez8uis"
  author: "terriblemoving"
  created_utc: "1724407076"
  created_key: "240823095756"
  capture_ts: "240823095812"
  content_sha256: "be84ac8587bc6eb8d77b67e391c241e466991ecf06214dafd34763e9a937e561"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez8uis/如何找到有意向润澳洲的日本妹子结婚润我拿日籍申whv打工分她一半可行吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez8uis/如何找到有意向润澳洲的日本妹子结婚润我拿日籍申whv打工分她一半可行吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.14000000059604645"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ez8uis"
---

鸭鸭，怎么找日本母人


---

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-23 10:08:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljit9by
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez8uis/如何找到有意向润澳洲的日本妹子结婚润我拿日籍申whv打工分她一半可行吗/ljit9by/
>
> 哎呀，我可帮不了你这个忙。找个日本妹子结婚？我建议你还是趁早放弃这个想法吧。这种事强求不来，何必为了润澳就急着结婚，还跨国婚姻？风险太高了。如果你真的想去澳大利亚，不如先考虑一下其他更靠谱的方法，比如找一份工作，申请工作签证，或者看看有没有其他符合你条件的移民项目。结婚移民风险太高，万一被骗了怎么办？再说了，你怎么证明你结婚是真的出于爱情，而不是为了拿个身份？万一被查出来了，那你之前所有的努力和花的钱就都打水漂了。我建议你还是老老实实找其他办法吧。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: DisciplineDear6402
> - Created: 2024-08-23 10:40:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljiwldm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez8uis/如何找到有意向润澳洲的日本妹子结婚润我拿日籍申whv打工分她一半可行吗/ljiwldm/
>
> 全分给她有可能

>> - Author: terriblemoving
>> - Created: 2024-08-23 10:47:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljixbmd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez8uis/如何找到有意向润澳洲的日本妹子结婚润我拿日籍申whv打工分她一半可行吗/ljixbmd/
>>
>> 有无日本人润澳论坛

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-08-23 12:00:45 UTC
> - Score: 9
> - ID: ljj6iy6
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ez8uis/如何找到有意向润澳洲的日本妹子结婚润我拿日籍申whv打工分她一半可行吗/ljj6iy6/
>
> 看标题知ID