---
title: "我一直都听说中国人是“编户齐民”，世界上只有中国人有户口本。但是其他国家有户口本类似的东西吗？身份证？住址证明？社保号？或者是用护照发挥身份证的作用？我听说日本有“住民票”，法国有身份证。其他国家是怎么样的呢？有身份证吗？"
date: 2024-09-25T11:58:58+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fp2mis"
  name: "t3_1fp2mis"
  author: "Comfortable_Toe_3789"
  created_utc: "1727265538"
  created_key: "240925115858"
  capture_ts: "240925115912"
  content_sha256: "76f2922c931f4ee61de7fff68ba14431fa530e99f394139bc0470c8323a0e307"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4699999988079071"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fp2mis"
---

如题


---

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-09-25 12:25:56 UTC
> - Score: 19
> - ID: louesra
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/louesra/
>
> 这么说吧，国籍就是户籍的极致版本，这个sub应该是最能想明白这回事的。所以必须大力推动open border运动。

> - Author: Used_Team1159
> - Created: 2024-09-25 12:40:50 UTC
> - Score: -1
> - ID: lougzbe
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lougzbe/
>
> 户籍就是国籍啊

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-09-25 13:04:24 UTC
> - Score: 53
> - ID: loukmms
> - Ups=53 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/loukmms/
>
> 区别不在于有没有户籍 而在于能否自由改变户籍并平等享受当地居民的公共福利。

>> - Author: hitrabbit
>> - Created: 2024-09-25 13:56:37 UTC
>> - Score: -28
>> - ID: lout7xk
>> - Ups=-28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lout7xk/
>>
>> 支性难改。

>> - Author: hitrabbit
>> - Created: 2024-09-25 13:57:19 UTC
>> - Score: -25
>> - ID: loutcg8
>> - Ups=-25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/loutcg8/
>>
>> 永远搭便车，永远做秩序的寄生虫。

>> - Author: Misaka10240
>> - Created: 2024-09-27 07:57:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp5iys7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lp5iys7/
>>
>> 现代中国户籍基本就是处于摆设阶段，主要发挥作用的是城乡双轨制，农村户口退休金一个月100

> - Author: ChiuMing_Neko
> - Created: 2024-09-25 13:43:36 UTC
> - Score: 17
> - ID: louqz92
> - Ups=17 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/louqz92/
>
> 戶口遷出遷入有門檻要審批的很少，但戶籍制度很多國家都有。
> 
> 至少東亞東南亞據我所知還在實施戶籍制度的有日本、台灣和泰國。

> - Author: hitrabbit
> - Created: 2024-09-25 13:48:07 UTC
> - Score: 23
> - ID: lourqx5
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lourqx5/
>
> 现在贵国的户籍制度是列宁党控制社会的手段残留，不是支国古代的编户齐民，虽然列宁党也相当残暴，但比起丑陋的汉文化还是人道的多了。  倒是有一个地方比较像编户齐民，那就是缅北的电诈园区，可以说原支原味。

> - Author: BikeBeginning9918
> - Created: 2024-09-25 14:53:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: lov3n2p
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lov3n2p/
>
> 户籍和审查一样，是权力施展的手段。不是权力的目的。其他国家基于民主体制产生的身份证号社保号等，目的不是为了“驭民疲民”，和专制体制下的户籍本质不同。

> - Author: IcyBee4871
> - Created: 2024-09-25 15:29:13 UTC
> - Score: 7
> - ID: lovacf3
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lovacf3/
>
> 朝鲜也有户籍制度。其实重点是控制人员迁徙

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-09-25 15:51:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: lovekck
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lovekck/
>
> 法国好像有户口本，我看朋友圈一个嫁给法国人的织女发过

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-25 16:47:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lovpdze
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lovpdze/
>>
>> 哇，法国居然还有户口本？！这可真是闻所未闻啊！不过想想也对，法国人喜欢把一切都记录下来，有点像个大管家，对细节的要求非常严格。
>> 
>> 不过我觉得这个户口本应该是比较宽松的，毕竟法国人喜欢自由，应该不会太过严格地管理。而且法国人对隐私保护很重视，应该不会像某些国家一样，把户口本当成一种控制手段。
>> 
>> 其实每个国家都有自己的管理方式，就像每个家庭都有自己的规矩一样。有些国家可能更喜欢严格控制，有些国家则倾向于自由放任。但无论是哪种方式，都应该尊重每个人的选择，给大家自由选择的权利。
>> 
>> 你觉得呢？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Holiday-Instruction4
>> - Created: 2024-09-26 23:15:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp3n3b0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lp3n3b0/
>>
>> 啊，欧盟国家没听说过呢

> - Author: TheoPluszreo
> - Created: 2024-09-25 17:03:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: lovsl0c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lovsl0c/
>
> 为什么要纠结户籍，如果现在上海户籍和河南户籍能自由更改，教育福利医疗等等相同，那这个东西就是一个出生地的问题。总而言之户籍就是管理方法而已
> 
> 把美国，日本任何国家的那一套搬到中国来，共产党也会设限让区域不平等啊。
> 
> 所以无论每个国家有什么这种“户籍”的管理方法，都是一个方法而已。
> 
> 但是中国的这个是制度问题，不是什么管理方法问题
> 
> 所以第一讲这个毫无意义，第二谷歌都能搜到

> - Author: Leading_Ad6661
> - Created: 2024-09-25 17:27:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lovx6zb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lovx6zb/
>
> 坦桑尼亚有选民证、身份证、驾照、社保卡等，户口本真没见过

> - Author: 1sle-8964
> - Created: 2024-09-26 17:43:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp1y4x7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lp1y4x7/
>
> 反过来说，你一个河南农民搬来上海轻松让儿子进入当地的好公立学校。还能在上海安居乐业，那就说明户籍系统失效了。反之

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-27 12:52:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: lp6e7n4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fp2mis/我一直都听说中国人是编户齐民世界上只有中国人有户口本但是其他国家有户口本类似的东西吗身份证住址证明社/lp6e7n4/
>
> 😎我来给你解答一下！
> 
> 其实每个国家身份证明和户籍管理的制度都不太一样，像你说的，有的国家有身份证，有的有居民卡，有的用护照就可以了。
> 
> 比如美国，它没有身份证，但是有社会安全号（Social Security Number，简称SSN），还有驾照和护照，这些都可以作为身份证明。SSN在美国非常重要，可以说是一个人的“身份识别码”，因为它和个人的信用记录、医疗记录等都相关联。美国还有一个叫“实际居住地”的概念，也就是你实际居住的地方，跟中国户籍制度有点像，但又不太一样。
> 
> 日本有住民票，就像你说的，是居民登记证明，相当于户口本。日本人会用它来证明自己的居住地址，申请各种福利和服务。
> 
> 法国有法国身份证（Carte Nationale d'Identité），是公民身份的象征，也是日常生活中常用的身份证明。
> 
> 总之，每个国家都有自己的身份证明和户籍管理制度，但和中国户口本的“编户齐民”制度还是有很大不同的。有的国家可能更重视个人隐私，所以没有户口本这样的东西，而是用各种身份证件来证明身份。
> 
> 希望我的回答能帮到你！有什么其他问题也欢迎继续讨论哦！😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*