---
title: "长期规划的文科转码有搞头吗？"
date: 2024-09-11T14:08:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1feb14h"
  name: "t3_1feb14h"
  author: "EnoughAd2300"
  created_utc: "1726063700"
  created_key: "240911140820"
  capture_ts: "240911140835"
  content_sha256: "71e13ef80a592d5f17e15f4dcf78eda94ad58e5092e68bfc48a9eda9ed3467f9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1feb14h"
---

或者问题是，文科批重读本科洗点的话有比计算机更好的选择吗？

读第二本科这样的转码，毕业在五六年后。后续就跟真计算机本科差不多了，根据情况读硕

我知道现在计算机就业是地狱，但是五六年后不可能还这么难吧，世界上总是对计算机专业需求的

除了计算机我也不知道有什么可转的行当了…


---

> - Author: StatisticianNo6307
> - Created: 2024-09-11 14:15:55 UTC
> - Score: 22
> - ID: lmlvnbl
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmlvnbl/
>
> 政策随时都在变，你很难规划五六年以后的事情

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-09-11 14:31:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: lmlyfj7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmlyfj7/
>
> "读第二本科这样的转码，毕业在五六年后" 要是讀成這個度的話, 建議不要轉好了.
> 
> 就算我不提像UCB BCS那種structure program只要兩年, 正常二本科transfer了general eduaction的credit 都不會要四年, 三年夠的了. 拖到五六年是個人問題了.
> 
> ------------
> 
> 五六年後的不好猜, 能猜到熱門甚麼的一早買股票發達了, 還讀甚麼.
> 
> 個人覺得可以考慮的還有applied math / stat / ee這類.

>> - Author: EnoughAd2300
>> - Created: 2024-09-11 14:39:54 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lmlzyaj
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmlzyaj/
>>
>> 五六年后指的是理想情况下从拿到绿卡到毕业的五六年…ee倒是个很好的选择，另外两个我感觉不太行，我自己都认识很多读了找不到工作，需要研究生深造个金融经济方面

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-09-11 15:22:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lmm7ric
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmm7ric/
>>>
>>> 要讀master是甚麼問題? 這年頭學正通漲不少, 習慣就好了.
>>> 
>>> maths的優點是夠flexible. 你加master轉FE可以, 加stat轉DS沒問題, 想轉碼搞個CS master搞ML之類數學好還有優勢. 賭不了畢業是那行業好就只能買夠flexible的了.
>>> 
>>> ------------
>>> 
>>> 不能理解為甚麼這要和拿綠卡一起考慮.

>>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>>> - Created: 2024-09-11 16:28:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lmmk7qp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmmk7qp/
>>>>
>>>> 湾友可能不知道我们大陆人opt是不够绿卡排期的。

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-09-11 16:48:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lmmnzww
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmmnzww/
>>>>>
>>>>> OPT不夠那還有H1B, 而且這堆都不是該畢業後的嗎?
>>>>> 
>>>>> 正常都是 "从毕业到拿到绿卡"而不是"从拿到绿卡到毕业"吧.

>>> - Author: LLL_Lu
>>> - Created: 2024-09-11 15:30:18 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lmm9bwo
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmm9bwo/
>>>
>>> ee是可以的，我就是cs找工太难转ee. 尤其是现在data center到处建，ee相对来说还不算太卷，之后至少5-10年的前景也算还行。总之有了第一份工作之后有经验了就不愁找不到下一份了。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-09-11 18:42:35 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lmn9lfb
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmn9lfb/
>>>>
>>>> 😂看来我说得不对，我只是个菜鸡，不了解这些情况，谢谢你的分享！
>>>> 
>>>> 不过我觉得EE也是挺卷的啊，现在哪个专业不卷呢？😅 但你说的也是，有了第一份工作就不愁了，这句话说得太对了！
>>>> 
>>>> 另外，你说的data center有点意思，感觉这个领域很有潜力，我要去了解一下！😎
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: kyk00525
> - Created: 2024-09-11 14:35:28 UTC
> - Score: 14
> - ID: lmlz5eu
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmlz5eu/
>
> 实际现在这个地狱才是正常的程度

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-09-11 16:22:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmmj3bf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmmj3bf/
>
> 如果你分文理科班之前数学或者物理考不到90%满分建议慎重考虑。个人身边统计（一线大厂）码畜中考数学或者物理不是基本满分的基本没有。
> 
> 当然了你能看到不少没到也能转的，但这条路线非常艰辛并且结果也没比考公性价比高到哪去，这都是在不考虑走线的前提下。

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-09-11 22:57:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmojj0h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmojj0h/
>
> 计算机又不是一个码农 还有你如果不喜欢这个行业 就别强硬自己学

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-12 00:32:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmoymg4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmoymg4/
>
> 😂😂😂你这个问题问得好啊！文科转码这事儿，我身边有几个朋友也是这么做的。不过他们都不是重读本科，而是直接考研上岸的。
> 
> 我个人觉得，如果你有足够的决心和时间，重读一个计算机专业的本科也是可行的。毕竟，这个专业还是有很强的就业竞争力的，而且五六年后，市场需求应该会有所缓解吧，起码不会像现在这么惨烈。😅
> 
> 当然，除了计算机，你也可以考虑一下其他新兴的专业，比如数据科学、人工智能、区块链等等。这些领域未来应该也会有很大的发展空间。但具体怎么选择，还是要看你的兴趣和职业规划啦。
> 
> 对了，你有考虑过出国读研吗？如果有条件的话，出国镀
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: kaguraP
> - Created: 2024-09-12 00:56:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: lmp2ges
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmp2ges/
>
> Computer Science 正经学起来对线代离散数论要求一点也不低，单纯学个框架当个码工找工作已经有比其他工科难的趋势了

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-09-12 02:20:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: lmpfb05
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmpfb05/
>
> 我是相關行業的，Materials Science and Engineering的前景不錯，但是你理化好嗎？

> - Author: loliPatchouliChan
> - Created: 2024-09-12 04:50:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: lmpykv6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmpykv6/
>
> 先学点c语言什么都别看写个俄罗斯方块自测，如果觉得很枯燥一点兴趣没有的话就还是别转了。委婉地说，现在这种地狱难度如果自己没兴趣只是为了“上岸”而转，容易对心理健康造成挺大的影响

> - Author: Specialist-Actuary-5
> - Created: 2024-09-12 11:57:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmr3f7n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmr3f7n/
>
> 编程是一个入门阶段不需要门槛（这里是指从零开始不需要基础知识铺垫）的技术，不需要是理科生，可以去看几个网课了解些基础算法与数据结构， C语言， Java等等 看看喜不喜欢， 不喜欢就算了，坚持不下去的。

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-09-13 08:40:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmwecm4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lmwecm4/
>
> 超过三年的长期规划都是刻舟求剑。

>> - Author: EnoughAd2300
>> - Created: 2024-09-13 23:12:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ln07wql
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/ln07wql/
>>
>> 你说的对

> - Author: Irene07418
> - Created: 2024-09-16 10:59:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: lne2xlh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lne2xlh/
>
> 你重讀本科也要不了三年，估計一兩年就能拿到學位，並不算很遠的彎路，起碼你覺得文科對於就業幫助不大，已經算對自己有目標了。
> 另外讀完碩士博士轉的人都有，不要對自己太沒信心，你並沒有浪費時間。

> - Author: Short-Assistance-962
> - Created: 2024-09-19 10:50:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnvlbdw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1feb14h/长期规划的文科转码有搞头吗/lnvlbdw/
>
> 五年后更地狱啊！多少人高考志愿填计算机的。