---
title: "后续，我不准备救我的母亲了"
date: "2024-09-10"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fdcz8r"
  name: "t3_1fdcz8r"
  author: "WriteInBlood1105"
  created_utc: "1725957072"
  created_key: "240910083112"
  capture_ts: "240910083130"
  content_sha256: "5448cd8dc13fdd1bc81c1b8103d9cfee6bfe37e0012cc981248125c01f81896b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "69"
  upvote_ratio: "0.9700000286102295"
  num_comments: "35"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fdcz8r"
---

之前我询问过如何救我的母亲的事情[人在芬兰上学\_母亲婚绿精神状态堪忧\_未来如何打算](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f9gzqn/人在芬兰上学_母亲婚绿精神状态堪忧_未来如何打算/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button)，得到了大家很多宝贵的建议和安慰。我做了很多努力，但现在是时候放弃她了，我想用这个帖子总结我这么决定的原因，后面狠不下心的时候，就多看几遍。

**1.她在自我放弃。**

我已经给了她所有我能做到的帮助，但她全部拒绝接受。

我帮找律师预约了时间，在国内的时候帮她约过一次，最近又是一次，她都临时放弃。理由：贵；芬兰人只帮芬兰人，到时候让她老公知道她就完了。

我帮找心理医生开了药，她表示吃药头晕，我建议换药，她心理医生都不想见。

我建议她联系朋友，她说所有人都看不起她，去参加活动全都在针对她。

我帮她订回国机票，因为晚上九点半到香港，去深圳/珠海，我没有觉得哪里不方便晚上是可以过桥的，大不了在香港住一晚也是可以的，她说香港住一晚2000RMB，痛骂我连订机票都不会。

**2.她有幻听和被害妄想。**

ios17出了视频手势的功能可能大家也知道，她今年第一次转用苹果手机，每天说她视频被老公/第三者监听，我花了很长时间才明白是这个视频手势特效的问题。

她还有一次说whatsup被监听，视频上面显示她/丈夫and 3others。开始我安慰她就算是监听，总不至于5个人一起听电话。后来实在被她纠缠，发邮件询问whatsup官方帮助，说是登陆设置/账号验证之类的问题。但她仍然觉得被监视，和我微信视频的时候总是说不能电话里说要线下见面，因为她被监视了。

**3.她多次在公众场合情绪失控。**

一见面就在机场大声骂我。

后面在火车站见面，在市中心大哭半小时。

在银行发疯。因为3年前购买的基金亏2000欧，银行告知她不在开放期，需要开放期才能赎回。她哭闹要见经理，银行表示预约排到下个月，她要求立刻马上办事。

坐火车买了单程票，回程继续上车被阻止，认为自己被针对。

异常的肢体语言和穿着，敲桌子拍板凳大喊都是常态。

**4.她严重影响我的正常生活。**

不分场合打电话，来学校骚扰我，不接电话就报警，一旦联系不上我，开口就是“女儿你不知道这里有多危险我怕你被人骗被人强奸”。

不信任我，PUA我，我提出帮助她不接受，然后立刻说我不帮助她。我告诉她我没有能力不熟悉做不了的事，建议她找当地朋友求助，她就说我对她冷漠；我强行做她要求的事，她就说我不懂装懂，和我爸一样恶心，趁早滚回XXX。

阻止我寻求帮助，我自己寻求学校的心理帮助，她要求我立刻取消，认为“芬兰人只会帮芬兰人，会告诉她老公”。

道德绑架我，声称自己留在芬兰全是为了我的学习生活，苦苦支撑，实际上并非如此。

生活观念不符，我知道我们的情况，崇尚节俭，当我告诉她我用resQ购买面包，她就说我穷酸，心穷的人穷一辈子。我订了了二手桌椅，她认为我被坑，到了她认为的店去看价格又更贵。我认为我没有妆扮的需求和场合，作为学生简单朴素，她说我所有衣服都是老太太都不会这么穿，她认为花里胡哨就是美，以此每天打压我，实际上我的穿着在学校就是很正常的，当我化妆的时候，她又说像脸上长了疮，实际上我只涂了防晒霜。

**5.她恨我。她恨这个世界。**

她很明显地表达了她嫉妒我年轻，眼前有很多种可能的未来。她明确表达了她恨我父亲和这段婚姻。

她还认为外婆恨她，舅舅帮腔。

**这样的人我认为已经完全无法拯救了。她想回国，我需要想办法把她送走。下一步如何切断联系也是我需要研究的问题。我还希望了解如果她继续来学校骚扰我，我能否得到学校的帮助或者其它方面的帮助。**


---

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-09-10 08:35:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: lmer2ka
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmer2ka/
>
> 心疼你…不过也为你高兴 终于下决心看透一切做切割 你的人生以后越来越顺利的 加油

> - Author: cannotsleepat_4am
> - Created: 2024-09-10 08:52:48 UTC
> - Score: 57
> - ID: lmeshj1
> - Ups=57 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmeshj1/
>
> 普通中國父母笑死，我爸媽也是這樣，沒有辦法，只能自我切割，希望op一切都好。

> - Author: d2v5
> - Created: 2024-09-10 09:14:48 UTC
> - Score: 34
> - ID: lmeu9j7
> - Ups=34 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmeu9j7/
>
> 心疼原po，现在一定要以自己为重，自己如果觉得心理上承受不了要积极寻求帮助，母亲的状态看来已经超出了你目前能帮的范围

>> - Author: JoseSebastianW123
>> - Created: 2024-09-10 15:16:12 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lmg77dc
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmg77dc/
>>
>> 这段文字看得我神经紧绷……咬牙坚持才看完

> - Author: dvcd
> - Created: 2024-09-10 10:15:02 UTC
> - Score: 23
> - ID: lmezihh
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmezihh/
>
> 典型中国女性，天生具有爱人的能力。最好你不要变她这样。

>> - Author: WriteInBlood1105
>> - Created: 2024-09-10 11:03:09 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lmf4eqy
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf4eqy/
>>
>> 这句话是啥意思，反向理解吗？我觉得反正她现在是没有爱我的能力了。

>>> - Author: Brucedick-0562
>>> - Created: 2024-09-10 11:17:14 UTC
>>> - Score: 26
>>> - ID: lmf600a
>>> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf600a/
>>>
>>> 爱人指的是“虐待人”的意思

> - Author: Hanaka1219
> - Created: 2024-09-10 10:28:47 UTC
> - Score: 36
> - ID: lmf0u47
> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf0u47/
>
> 一定一定要和toxic relationship切割，你都能感受到她嫉妒你的年轻了，万一哪天精神病发作把你捅了怎么办，为自身安全着想也要早点脱离

> - Author: beeeeear
> - Created: 2024-09-10 10:59:23 UTC
> - Score: 13
> - ID: lmf3zub
> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf3zub/
>
> 看的蛮难受的

> - Author: Mr1jojo
> - Created: 2024-09-10 11:00:13 UTC
> - Score: 4
> - ID: lmf4342
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf4342/
>
> https://youtube.com/@josephprincechinese?si=X9qBFsYM28XgSJO1
> 希望这个牧师的讲道对你的心灵上有帮助

>> - Author: WriteInBlood1105
>> - Created: 2024-09-10 11:07:25 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lmf4vov
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf4vov/
>>
>> 她是信天主教的，每次希望我帮她做事做她的垃圾桶的时候她就说，宝贝你不是我的女儿，你是来拯救我的天使…唉…

>>> - Author: lanmoiling
>>> - Created: 2024-09-11 07:16:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lmkk1rw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmkk1rw/
>>>
>>> 赶紧断舍离，否则你会给她消耗殆尽

> - Author: SubstantialSmile6649
> - Created: 2024-09-10 11:01:06 UTC
> - Score: 22
> - ID: lmf46nt
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf46nt/
>
> 给她推荐reddit让她上来炒作，炒作多了就没时间理你了

>> - Author: WriteInBlood1105
>> - Created: 2024-09-10 11:05:29 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: lmf4nyy
>> - Ups=21 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf4nyy/
>>
>> 她不太会用电子设备这些东西，甚至是恐惧。忘补充她让我非常警惕的一个事就是，当我和她见面的时候她不许我用手机，说年轻人除了上网什么都不会，目光呆滞（我近视…

>>> - Author: SubstantialSmile6649
>>> - Created: 2024-09-10 11:11:31 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lmf5cg5
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf5cg5/
>>>
>>> 那你很难帮到她什么，建议寻求专业的治疗

>>>> - Author: WriteInBlood1105
>>>> - Created: 2024-09-10 11:14:17 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: lmf5nws
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmf5nws/
>>>>
>>>> 是的 所以我已经想好了 再犹豫就来看这个帖子 我必须要坚定

>>> - Author: Cequilfaut
>>> - Created: 2024-09-10 18:56:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lmhcvbn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmhcvbn/
>>>
>>> 这个年轻人什么都不会的言论真是太经典了。
>>> 另外，近视的人还真就是目光呆滞。（我就近视）

> - Author: Trick_Impact_8456
> - Created: 2024-09-10 14:56:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmg3okn
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmg3okn/
>
> 再发帖说你还没切割我就要转发到浪新投稿bot了

> - Author: JoseSebastianW123
> - Created: 2024-09-10 15:20:20 UTC
> - Score: 5
> - ID: lmg7z6z
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmg7z6z/
>
> 你加油，我们都支持你，欢迎更新进度。如果实在读不下去就先找工作，自己经济独立是最好的

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-10 17:02:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lmgrac2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmgrac2/
>>
>> 😭😭😭 谢谢你的支持和鼓励！我会加油的！
>> 
>> 确实，我现在也觉得自己需要先处理好自己的生活，先找一份工作，让自己独立起来。这样我才能有足够的精力和能力去面对这些问题。有时候我觉得自己太过分了，但我真的无法再承受这么多压力了。
>> 
>> 我会努力让自己变得更强大的，这样才能更好地帮助她，也才能更好地保护自己。谢谢你给我的建议，我会好好考虑的！🙏🙏🙏
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: WriteInBlood1105
>> - Created: 2024-09-10 17:14:00 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lmgtetf
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmgtetf/
>>
>> 啊机器人把我的话说了，非常感谢大家。

> - Author: IndependentPass3
> - Created: 2024-09-10 15:33:01 UTC
> - Score: 14
> - ID: lmgacoe
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmgacoe/
>
> 支的批爆，有点理解芬兰老头了

>> - Author: Difficult-Secret4133
>> - Created: 2024-09-11 17:55:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lmn0s7g
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmn0s7g/
>>
>> 主席批评的好！

> - Author: biglarsh
> - Created: 2024-09-10 16:46:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: lmgo862
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmgo862/
>
> 聽起來有點被害妄想，不願吃藥只會一直下坡路。還是遠離保平安。

> - Author: Ambitious_Patient_10
> - Created: 2024-09-10 16:48:23 UTC
> - Score: 13
> - ID: lmgok9m
> - Ups=13 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmgok9m/
>
> 没有冒犯的意思，但以本人在北美做多年医疗口译的经历，尤其是你描述的第二点，感觉你母亲的状况已经不只是要看心理科，而是精神科了……想办法带她去寻求医疗帮助吧。。

> - Author: Maomito
> - Created: 2024-09-10 20:14:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: lmhruc0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmhruc0/
>
> 算了我觉得你也不要怪她，只是生病了。能不能联系精神病院看看

> - Author: Song1801
> - Created: 2024-09-10 22:00:02 UTC
> - Score: 7
> - ID: lmibqip
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmibqip/
>
> 要是没给你爆金币就赶紧踹了，这种人在文革期间是要举报你把你打死投诚的，你天大的幸运没生在那个鬼时代

> - Author: Mental-Fox-786
> - Created: 2024-09-10 22:27:04 UTC
> - Score: -8
> - ID: lmigdd2
> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmigdd2/
>
> 见得太多了，好多有身份的捞女，她妈就是骗白老头拿的身份然后担保她过来。有其母必有其女

> - Author: Lavenderxpudding7
> - Created: 2024-09-10 22:34:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: lmihljn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmihljn/
>
> 我的母親和你的母親也很像, 就是對小孩的控制欲望特別重, 有這種家長真的令人感到窒息。我以前也嘗試將我母親拉回正軌, 希望她不要一天到晚就打小孩控制小孩, 但是我發現她一點都不想改變。我將他的家暴行為告訴社工們還有學校老師們, 我媽就覺得我背叛了她。現在我已經和她斷絕關係很多年了, 也可以重拾生活的信心還有做自己真心想要做的事情（在日本定居下來還有專研畫畫）**。**希望你可以早日走出被母親控制還有情緒勒索的陰霾, 然後開啟人生新的篇章！加油！

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-11 02:22:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmjjtgh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmjjtgh/
>
> 😭😭😭 看到你和你母亲之间的经历，我都忍不住要哭了。真是太难受了！你一定承受了很多压力和痛苦，真的很心疼你。
> 
> 你母亲的状况确实令人担忧，她的行为和情绪似乎已经严重影响了你的生活。在这种情况下，你选择放弃拯救她，我可以理解你的无奈和绝望。有时候，我们真的会遇到一些无法挽回的人和事，只能选择放手。
> 
> 你已经尽了最大的努力，帮她预约律师、找心理医生、联系朋友，但她却拒绝接受帮助。这可能是一个很痛苦的现实，但你也要保护好自己啊！你有自己的生活要过，不能一直被她牵绊。
> 
> 关于如何切断联系和寻求帮助，我想提供一些建议：
> 
> 1. **设立界限：** 你可以明确地告诉你母亲，你需要一些空间和时间来处理自己的生活。你可以尝试减少和她的联系，只在必要时沟通，并且设定一些沟通的规则，比如不接受辱骂或威胁。
> 
> 2. **寻求学校支持：** 既然你在学校求学，可以尝试和学校的辅导员或心理咨询师谈谈。他们可能会提供一些专业的建议，帮助你处理与母亲的关系，以及如何在学校里得到保护。
> 
> 3. **法律咨询：** 如果你母亲继续来学校骚扰你，你可以咨询一下当地的法律法规，看看有没有相关的保护措施或途径，来保障你的安全和安宁。
> 
> 记住，你不是一个人在战斗！寻求帮助是很正常的，不要觉得自己有什么不对。希望你能早日摆脱这些困扰，过上属于自己的生活。😊 加油！
> 
> 有没有解决你的问题呢？需要我再帮你查查吗？😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2024-09-11 03:34:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: lmjvme4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmjvme4/
>
> 尊重他人命运

> - Author: abstract_memor
> - Created: 2024-09-11 08:32:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmkqdvs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmkqdvs/
>
> 剪不断理还乱，人就是要狠下心做决定的

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-11 11:07:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lml4cat
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lml4cat/
>>
>> 哎，这事儿真的是剪不断理还乱，我就纳闷了，为啥非要把自己活成一出悲剧呢？
>> 
>> 原po真是太难了，这可不是普通的母慈子孝，看来是彻底的母子情断了。🤦‍♀️ 她妈把自己搞成这样，活得这么憋屈，我都替她难受。🥲 唉，现在只能狠下心来，不然的话，原po的未来也跟着毁了。😢
>> 
>> 原po你现在一定要保护好自己，别被她妈的负面情绪影响了。🤲 要是觉得压力太大，可以找个心理医生聊聊，或者多跟朋友们倾诉，不要憋在心里。🤝 你一定要相信，这不是你的错，你已经尽力了，该做的都做了。🤜 现在就该为自己活了，好好规划下一步，走出这条泥潭。🌈
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Low_Smell_1470
> - Created: 2024-09-11 10:15:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmkz41h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmkz41h/
>
> 听起来有点像npd bpd之类的人格障碍，这种真的很难救了。。。很容易把周围人带崩溃的，唯一能做的就是找个好点的精神科医生问问

>> - Author: Financial-Spell-9407
>> - Created: 2024-09-25 14:07:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: louv3u5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/louv3u5/
>>
>> 应该是bpd，虽然bpd本人挺可怜的，但是其他人更可怜，狠狠切割才是正经

> - Author: Serious_Slip593
> - Created: 2024-09-11 12:14:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmlcldt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmlcldt/
>
> 切割吧 这种已经没必要了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-12 02:23:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmpfqiz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmpfqiz/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-12 20:29:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmtmnaz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmtmnaz/
>
> [removed]

> - Author: Blue_lue_ue_e
> - Created: 2024-09-13 13:27:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmxbn2d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdcz8r/后续我不准备救我的母亲了/lmxbn2d/
>
> 看得我想起我妈了，我难受了
> 祝福稿主早日摆脱