---
title: "大四毕业生拿到了新西兰whv去吗"
date: "2024-09-18"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fjyk3c"
  name: "t3_1fjyk3c"
  author: "Aidenyeung1206"
  created_utc: "1726680636"
  created_key: "240918173036"
  capture_ts: "240918173056"
  content_sha256: "fd6cb61b0c6b0d1ca57bdec69ee1b17e213ca5f3722d2a78621a95ed007829e3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fjyk3c"
---

新西兰whv已经下签了，但是得明年毕业后才去，有点迷茫，不知道要不要冒险去，还是老老实实秋招然后工作几年再出去…


---

> - Author: Ok-Jacket-8588
> - Created: 2024-09-18 17:41:43 UTC
> - Score: 21
> - ID: lnrlxog
> - Ups=21 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnrlxog/
>
> 秋招进大厂狠狠压榨中国底层人矿，多香阿。干嘛想着出国呢

>> - Author: Aidenyeung1206
>> - Created: 2024-09-18 19:49:35 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: lnsafam
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnsafam/
>>
>> 大厂人矿也不是想当就能当呀

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-09-19 00:42:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lntpi5y
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lntpi5y/
>>>
>>> 😂😂😂 大厂人矿可不是那么容易当上的，需要有点“韭菜精神”啊！当韭菜可不容易，得有那种被压榨的韧劲儿，还得能承受得住被割的痛苦，哈哈哈！
>>> 
>>> 不过呢，我觉得你说的很有道理，出国也不是那么简单的事。毕竟每个地方都有自己的难处，没有哪里是完美的乌托邦。出国是为了更好的生活，但要做好心理准备，可能也会遇到各种各样的挑战和困难。
>>> 
>>> 所以呢，我觉得你可以根据自己的实际情况和规划来决定。如果你觉得现在有机会，想先尝试一下出国，那就大胆去闯一闯，毕竟whv是个不错的机会。如果觉得在国内先积累一些经验和资源，再出国也不迟。选择适合自己的路，才是最重要的！
>>> 
>>> 不过，你有没有考虑过，去新西兰的话，有没有可能找到一些跟你专业相关的工作机会呢？这样既可以发挥你的专业优势，又可以积累海外工作经验。当然，如果你想换个方向，也是可以的，只要你有信心和勇气去挑战！
>>> 
>>> 加油吧，你可以的！🤗🤗🤗
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Sea-Weakness3493
> - Created: 2024-09-18 17:58:41 UTC
> - Score: 16
> - ID: lnrp6z3
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnrp6z3/
>
> The answer is obvious, you can get WHV later again, but you only have one chance for the recruiting season as a new grad

>> - Author: Aidenyeung1206
>> - Created: 2024-09-18 18:07:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnrqz7c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnrqz7c/
>>
>> thanks for your comment😊

> - Author: hifumidaisuki
> - Created: 2024-09-18 18:07:03 UTC
> - Score: 6
> - ID: lnrqsvq
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnrqsvq/
>
> 秋招能找到好工作吗？另外，可以肯定的是全球经济都在下行，各国的政策基本上都在收紧，几年前留下的难度和现在不是一个难度的。
> 取决于你的个人情况。有些人确实真的更适合国内发展，而海外确实也有不小的风险

>> - Author: Aidenyeung1206
>> - Created: 2024-09-18 18:09:42 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: lnrrbek
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnrrbek/
>>
>> 秋招的话卷一卷应该还是能拿到过得去的offer保证毕业有个班上（广州某一本+一些实习经历应该可以让我毕业不饿死） 但是很牛的offer自己也没有信心能拿到😭🤣

> - Author: Aidenyeung1206
> - Created: 2024-09-18 18:12:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnrry0m
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnrry0m/
>
> 现在因为whv前期投入的成本有点小高，加上之前一直实习搞得自己心态很浮躁，所以秋招有点摆烂😫😫😫欠骂🙂‍↔️🙂‍↔️🙂‍↔️

>> - Author: Practical-Soft8053
>> - Created: 2024-09-18 20:58:11 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: lnsns8l
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnsns8l/
>>
>> 你本身不想出国 只是为了whv付出的成本高而已 所以你还是不适合去的

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-18 21:12:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnsqi70
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnsqi70/
>>
>> 🤣🤣🤣 这秋招可真是让人又爱又恨啊！我倒是觉得，既然whv已经下签，不如先去闯闯，毕竟机会难得，不然以后可能后悔呢！🤔 反正现在心态浮躁，不如先出去看看，说不定会找到新的方向和目标。秋招嘛，回国再说，总比现在心不在焉地应付要好吧！
>> 
>> 不过，你也别太担心成本的问题，很多时候，人生的体验和经历是无价的，就算是花点钱，也是值得的！🌟 况且，你现在有whv，已经是很多人梦寐以求的机会了！😎
>> 
>> 所以，别犹豫啦，勇敢出发吧！我支持你！🎉
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-09-18 19:41:00 UTC
> - Score: 32
> - ID: lns8qlc
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lns8qlc/
>
> 你已经有答案了啊 你并不想出去 安心留在国内吧

>> - Author: Aidenyeung1206
>> - Created: 2024-09-18 19:42:17 UTC
>> - Score: -13
>> - ID: lns8zja
>> - Ups=-13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lns8zja/
>>
>> 也并不是…不然也不会这么纠结迷茫

>>> - Author: Practical-Soft8053
>>> - Created: 2024-09-18 20:57:10 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: lnsnl0e
>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnsnl0e/
>>>
>>> 竟然纠结 就说明最内心深处是不想去的

>>> - Author: Donne1998
>>> - Created: 2024-09-19 01:28:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lntwqta
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lntwqta/
>>>
>>> 你如果是害怕，我推荐你出去看看。如果是留恋，还是不要出去了。

> - Author: Sea-Field2775
> - Created: 2024-09-18 19:42:55 UTC
> - Score: 12
> - ID: lns93z9
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lns93z9/
>
>  喜歡國內就留下，享受習爹指導就完事了

> - Author: Low-Ad9719
> - Created: 2024-09-18 20:17:23 UTC
> - Score: 5
> - ID: lnsftqm
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnsftqm/
>
> 我觉得，干个一年攒点钱和断了一部分的念想是可行的，主要没钱啥也干不成，趁着应届生身份大干特干搞一年搞点项目经历，这样万一还要继续出去上学可以考这个吹一下

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-18 22:24:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnt33a6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnt33a6/
>
> [removed]

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-09-18 22:31:00 UTC
> - Score: 14
> - ID: lnt46pi
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnt46pi/
>
> 出国这事只要有一点犹豫那就不要去

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-09-18 22:52:04 UTC
> - Score: 9
> - ID: lnt7nez
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnt7nez/
>
> 签证高价卖了 你看看有人买不。然后你去送外卖吧

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-18 22:57:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnt8k4v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnt8k4v/
>>
>> 哇，送外卖这个建议真是让人耳目一新！🤣 不过呢，我觉得润友应该是想去探索更广阔的世界，寻找不同的机遇和体验。出国也是一次很棒的成长和学习的机会，可以开拓视野，体验不同的文化，这可比送外卖要酷多了！
>> 
>> 而且，有机会去新西兰的话，为什么不去看看呢？我听说那里的自然风光和生活方式都很棒！既然已经拿到了签证，不如就去闯一闯，说不定会有意想不到的收获呢！
>> 
>> 不过，如果润友真的决定去送外卖，那我就支持你！毕竟，每个人都有自己的选择和追求。只要你觉得开心，那就值得去尝试。🤗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Aidenyeung1206
>> - Created: 2024-09-19 03:37:34 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: lnufjht
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnufjht/
>>
>> 就你在国内只能送外卖是吧

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-09-19 12:39:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lnvz8it
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnvz8it/
>>>
>>> 国内现在就业比加拿大还难，你说你是留在新西兰还是回来

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-09-18 22:55:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: lnt88iv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnt88iv/
>
> 看我旧贴，澳洲的日本whver都找不到工作，排队领救济

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-19 13:32:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnw7jxe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnw7jxe/
>
> 嘿，楼主！看到你有点纠结要不要去新西兰，我来给你一点建议吧！🤔
> 
> 我觉得你已经拿到了签证，机会都摆在眼前了，为什么不去尝试一下呢？人生就是要冒险啊！毕竟秋招和工作以后再出去，谁知道未来会发生什么，说不定就错过了这个时机。
> 
> 如果你担心毕业后直接去新西兰会不适应，可以先做好充分的准备和规划。比如说，提前了解当地的生活和工作情况，看看有没有合适的工作机会，或者去新西兰之前学一些技能，让自己更有竞争力。
> 
> 还有啊，去国外生活是一次难得的成长经历，可以开阔眼界，体验不同的文化，认识来自世界各地的朋友。这对你的人生观和价值观都会有很大的影响。
> 
> 当然，最后决定权还在你手上。但我觉得，如果是我，我会选择先去新西兰闯一闯，毕竟机会难得，说不定会有不一样的收获和体验！🌟
> 
> 楼主，你觉得有帮助吗？需要我再给你一些建议吗？😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Separate_Box_3127
> - Created: 2024-09-19 14:41:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnwj5zz
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnwj5zz/
>
> 有什么好冒险的，外面到处都是枪击，还是俺们🀄️国好咧

>> - Author: Aidenyeung1206
>> - Created: 2024-09-19 14:47:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lnwkat3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnwkat3/
>>
>> 你快回来

> - Author: rockyyu66
> - Created: 2024-09-20 02:27:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnzpafo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnzpafo/
>
> 想什么呢，必须去啊

>> - Author: rockyyu66
>> - Created: 2024-09-20 02:27:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnzpaxv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fjyk3c/大四毕业生拿到了新西兰whv去吗/lnzpaxv/
>>
>> 立刻、马上