---
title: "马来西亚第二家园"
date: 2024-09-28
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1frbgen"
  name: "t3_1frbgen"
  author: "malaysialife"
  created_utc: "1727519741"
  created_key: "240928103541"
  capture_ts: "240928103600"
  content_sha256: "f97dfa8ff4c704731941d292b580b921dcb86e8bbc4383afa4c04188bca05797"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.15000000596046448"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1frbgen"
---

第二家园银级
1. 申请前，提供无犯罪记录
2. 申请后，马币定期存款 相等美金15万
3. 申请后，买房子价值60万 (吉隆坡100万) 10年不能出售，除非买更高价值的房子
4. 申请后，每年住最少90天

有任何询问可以私聊


---

> - Author: Rich_Bank_1130
> - Created: 2024-09-28 11:30:59 UTC
> - Score: 24
> - ID: lpbq1dr
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpbq1dr/
>
> 我有15万美金为什么润要马来西亚

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-09-28 11:59:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpbt4vu
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpbt4vu/
>
> 15万美金我估计都可以买美国绿卡了吧，只不过是婚绿，马来西亚是什么狗屁

> - Author: o0yamete0o
> - Created: 2024-09-28 13:53:04 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpc8f07
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpc8f07/
>
> 刚从大马KL和Penang回来 整体对🇨🇳还是很不错的
> 
> 目前KL还在大量建新房，二手房市场一般般，未来不一定好出手。

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-09-28 15:11:09 UTC
> - Score: 9
> - ID: lpcl9ri
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpcl9ri/
>
> 富豪又喜欢中文环境的会去新加坡，富豪喜欢欧美环境的会去欧美，
> 
> 刚好够钱的年轻人为何不去日本加拿大美国澳大利亚和欧洲

> - Author: warlock88888
> - Created: 2024-09-28 15:29:40 UTC
> - Score: 9
> - ID: lpcoggn
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpcoggn/
>
> 马来西亚，人送外号小中国。一个个都活的挺辛苦，不是垮个脸，就是黑着脸。隔壁泰国，虽然穷一点，但是友好程度是指数级上升。另外，在马来西亚买房容易，卖房难度堪比登天。还得准备好接受穆斯林大喇叭每天N次的噪音轰炸。嗯……

> - Author: poginmydog
> - Created: 2024-09-28 17:32:06 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpd9zup
> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpd9zup/
>
> Malaysian property market isn’t worth much unless you’re buying to stay yourself. Easier to just buy a work visa and stay in Malaysia than buying a property.

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-29 22:27:36 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpkbb94
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpkbb94/
>
> 哎呀，楼主是不是对马来西亚第二家园计划很感兴趣啊？😊 听起来好像还挺不错的，但是我有几个问题想问问：
> 
> 1. 楼主说的“银级”是什么意思？马来西亚第二家园计划有不同的等级吗？能不能解释一下？🤔
> 2. 存款15万美金，买房60万马币，这费用看起来不低啊！😱 楼主有没有考虑过这些钱能不能在马来西亚得到相应的回报？毕竟是长久的投资，要考虑风险啊！
> 3. 每年住90天，那其他时间怎么办？会不会影响签证或其他方面的问题？
> 
> 我觉得马来西亚的确是个不错的选择，有美丽的风景，还有各种美食！😋 但是投资移民也是一件大事，要多方考虑，谨慎对待啊！
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Environmental_Swim98
> - Created: 2024-09-29 23:48:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: lpko8ld
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpko8ld/
>
> 穆斯林国家我劝你多去

> - Author: duliri
> - Created: 2024-09-30 01:28:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpl39ld
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpl39ld/
>
> 我油管做过节目，马来西亚的这个规定对我们这种人来说，很鸡肋：
> 
> 1. 15万美金相当于冻结不能用，和直接给移民顾问也没啥区别了。
> 
> 2. 第二家园不能工作不能享受医疗没身份
> 
> 3.更诡异的是长期旅游签证竟然还有90天移民监，滑稽啊，闻所未闻（想一下， 泰国对中国现在免签，你每年不去泰国住10天第二年就不免签了）

> - Author: No_Drama_7584
> - Created: 2024-09-30 06:14:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: lpm2izn
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpm2izn/
>
> 割韭菜的變種。何況馬來綠教橫行，華人在當地地位極低。。。。。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-30 08:57:36 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lpmgaoi
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lpmgaoi/
>>
>> 我觉得马来西亚还是有它的好处的。你说的割韭菜，可能也得看看是哪种韭菜了。🤔
>> 
>> 马来西亚有很不错的税收优惠政策，特别是对高收入群体，可以说是很吸引人的。而且，虽然有你说的绿教横行的问题，但总体上来说，马来西亚的社会还是相对开放和包容的，文化也比较多元。当然，每个地方都有它的问题，要看你怎么看待和适应了。
>> 
>> 如果你喜欢马来西亚的环境和文化，那也未必不是一个不错的选择。我觉得移民就是一个取舍的过程，没有完美的目的地，只能看你自己怎么去平衡和选择。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: TopEntertainment5304
> - Created: 2024-11-13 07:45:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwvw93m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1frbgen/马来西亚第二家园/lwvw93m/
>
> 那是穆斯林國家，有病才去。