---
title: "为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题"
date: 2024-09-21
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fltpli"
  name: "t3_1fltpli"
  author: "Sensitive-Purple-885"
  created_utc: "1726888325"
  created_key: "240921031205"
  capture_ts: "240921031223"
  content_sha256: "2d4bc7d6df5f85549fad96a050d3ce885d455e5ddd269d7ed3f7d5ee7d5e5fea"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "61"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "36"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fltpli"
---

现在一亩三分地上充斥着各种劝回国的风气，说国内生活多么多么好，国内工作机会多么多么多，一线土著就应该无脑回国，在一线城市有房的就应该无脑回国，icc和国内大厂无脑选国内大厂。

但从来没有人说过，国内没有言论自由，没有示威自由，你的权力没法得到保障，你的财产安全随时受到威胁，你想要维权随时有人拦着你阻碍你，再爆发一次疫情你随时有可能困在家里吃高价菜甚至被烧死，从来没想过习近平大巴侧翻可能会发生在自己身上，未来大县中时代灾难可能降临到自己头上，自己的孩子将接受习近平新时代思想教育。

这些人是不知道这些事情的发生，还是认为这些事情不会发生在自己身上？每次劝回国，只考虑回国能挣多少钱，生活成本低，却从不考虑这些问题。这些人甚至不知道，中国已经进入历史的垃圾时间，回去跟着习近平一起灭亡吗


---

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2024-09-21 03:25:32 UTC
> - Score: 13
> - ID: lo5nhk2
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5nhk2/
>
> 合理化是一种（自我）防御机制，其中给出明显的逻辑理由来证明由无意识本能冲动驱动的行为是正当的。[1] 它试图找到行为的原因，尤其是自有的原因。[2] 合理化用于抵御内疚感、保持自尊和保护自己免受批评。
> 
> 合理化分两步进行：
> 
> 决定、行动、判断是基于给定的原因做出的，或者根本没有（已知的）原因。
> 
> 进行合理化，构建看似合理或合乎逻辑的理由，试图在事后（为自己或他人）证明行为是正当的。
> 
> 合理化鼓励不合理或不可接受的行为、动机或感觉，并且通常涉及临时假设。这个过程的范围从完全有意识（例如，对他人的嘲笑提出外部防御）到大部分是无意识的（例如，阻止内心的内疚或羞耻感）。人们出于各种原因合理化——有时我们认为我们比自己更了解自己。合理化可能会区分有关行为或感觉的原始确定性解释。[3][4]
> 
> 合理化有三种表现：一是酸葡萄心理，即把得不到的东西说成是不好的；二是甜柠檬心理，即当得不到葡萄而只有柠檬时，就说柠檬是甜的。三是推诿（projection），此种自卫机制是指将个人的缺点或失败，推诿于其他理由，找人担带其过错。三者均是掩盖其错误或失败，以保持内心的安宁。酸葡萄心理、甜柠檬的自我解嘲方式，都是为减低痛苦与冲突，选择性地相信特定解释，或是刻意强调或忽视某些事实，以得到让自己舒服的解释。
> 
> 示例
> 
> 美化个体行为动机：某个男生个性软弱，和女友吵架总被对方占尽上风，于是便推诿因为自己是“好男友”，不愿以尖酸言词伤害对方。
> 
> 个人喜好成为借口：一个没被邀请去参加舞会的女孩说：“假如有人请我去，我也不去，因为我不喜欢参加舞会的那群人。”
> 
> 维基百科中的医学内容仅供参考，并不能视作专业意见。如需获取医疗帮助或意见，请咨询专业人士。详见医学声明。

> - Author: PristineGas3138
> - Created: 2024-09-21 03:27:24 UTC
> - Score: 40
> - ID: lo5npxt
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5npxt/
>
> 放下助人情节 尊重他人命运  乱世第一准则 请不要和与自己意见不合的人产生争吵

> - Author: xenopus707
> - Created: 2024-09-21 03:29:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: lo5ny50
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5ny50/
>
> 中国人习惯了，这些没什么的，害怕这些才是（相对）过于敏感

> - Author: Accelerator8964
> - Created: 2024-09-21 03:33:52 UTC
> - Score: 54
> - ID: lo5ojam
> - Ups=54 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5ojam/
>
> 不考虑政治因素就回国的知识分子被搞死的还少吗🫢

>> - Author: Stunning_Chest4741
>> - Created: 2024-09-21 03:51:46 UTC
>> - Score: 34
>> - ID: lo5qs5p
>> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5qs5p/
>>
>> 所以，自己选的路，跪着要走完。多劝那些人回来，少在外面卷，别把坏风气带到全世界。盐碱地最适合一亩三分地上面的各种小留。

>> - Author: Historical-Being5363
>> - Created: 2024-09-24 09:33:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lony55t
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lony55t/
>>
>> 我湖人队小前锋老舍呢

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-09-25 02:55:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: losqnl3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/losqnl3/
>>>
>>> 公牛队应该各个位置都有了吧

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-09-21 03:34:32 UTC
> - Score: 87
> - ID: lo5omcq
> - Ups=87 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5omcq/
>
> 其实也有人说的，只是很快都被删了，看起来就没人说了

>> - Author: Glad_Put_2356
>> - Created: 2024-09-21 05:42:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lo62nxc
>> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo62nxc/
>>
>> 那个网站不是已经被墙了吗，平台为啥还要配合共产党做言论审查？

>>> - Author: MordenkainenV
>>> - Created: 2024-09-21 06:42:30 UTC
>>> - Score: 44
>>> - ID: lo68djb
>>> - Ups=44 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo68djb/
>>>
>>> 中國人的原廠設定

>>> - Author: Acrobatic_Brief1497
>>> - Created: 2024-09-21 11:56:24 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lo70vze
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo70vze/
>>>
>>> 一亩三分地没被墙吧

>>> - Author: Impossible_Buy_1335
>>> - Created: 2024-09-22 01:34:08 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: loasbdz
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/loasbdz/
>>>
>>> 太监区 被墙了 不也言论审查吗
>>> 
>>> 因为晶哥多啊 笨

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-09-25 02:54:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: losqj0d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/losqj0d/
>>>
>>> 是否被墙了不影响站长的粉蛆之心，很多网站都这样。那么多离岸爱国中有几个站长很奇怪吗
>>> 
>>> 你看看俄罗斯最近100多年对中国犯下的罪恶罄竹难书，不也那么多黄饿孝子么

> - Author: SadCod6667
> - Created: 2024-09-21 03:40:27 UTC
> - Score: 13
> - ID: lo5pdgq
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5pdgq/
>
> 每个人的情况都不一样。
> 
> 有很多人其实门清，等小孩上了大学就回国了。这样既不会坑害下一代，又不耽误自己享乐。真正洪水滔天的一天这些人一张机票就跑路了。
> 
> 剩下一些人可能是在美国生活有各种不顺意的事情，往往就会美化大洋彼岸。多半也就是嘴上说说而已，真要让高华回国当低华他们是不愿意的。还有一些就是实在留不下来，被迫送中，所以去找补。
> 
> 像你说的那些相信国内无限好甚至是贪图物质上的享受反向润回去的当然也有，我只能说阿姨的祖父学永不过时了。

> - Author: Royal_Longjumping
> - Created: 2024-09-21 03:54:36 UTC
> - Score: 58
> - ID: lo5r4ht
> - Ups=58 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5r4ht/
>
> 人在自己生长的地方肯定会过得更舒服，没什么好奇怪的。我现在还没润出来，只是从原来工作的一线城市回到老家所在的省会。不仅回到了自己熟悉的社会氛围，而且在这里不用996，物价也便宜，自己想做什么就做什么，每天学得都是对自己有用的东西。我也觉得生活幸福多了，时不时还有些乐不思蜀的感觉。**但对于生在污腥赤地的人来说，自由的政治环境就像润出来所需的金币一样，是要靠打拼才能得来的。直接开蹲的话，就要等到下辈子了。**
> 
> 我现在觉得，常混反贼社区是一种帮你坚定精神信念的绝佳方式。不管什么事业，一旦信念不足，立马半途而废。

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2024-09-21 04:37:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: lo5w1o4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5w1o4/
>
> 别人有绿卡，想出去随时出去。  别人在国内大厂，月入几万，就是人上人。 在美国同样的职业反而没这个特权待遇，  和别人比干嘛呀。  人肯定会选择对自己有利的。

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2024-09-21 10:01:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo6pjfa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo6pjfa/
>>
>> 说白了脑子里面就是喜欢中国的那一套

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-09-21 15:42:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo80r38
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo80r38/
>>
>> 呵呵，你不会以为，绿卡是可以随时掏出来就能飞美国的吧？绿卡如果长时间不在美国居住，就会失效。你说的那种能随时飞美国，没有居住限制的东西，叫美国护照。也罢，中国大部分人是分不清护照和签证的区别的。

> - Author: Livid_Tutor_6310
> - Created: 2024-09-21 05:03:21 UTC
> - Score: 33
> - ID: lo5yrvt
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5yrvt/
>
> 因为一亩三分地就是纯的不能再纯的闹钟论坛，味道比墙内的论坛还大

>> - Author: fktrashincn
>> - Created: 2024-09-25 18:47:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lowcnbq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lowcnbq/
>>
>> 集中了味很冲的闹钟里面智力最高的一批，资源一点不少占，恶心事一点也不少干，不得不说没有比这群人更千图的了🤤

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2024-09-21 05:04:08 UTC
> - Score: 22
> - ID: lo5yuv6
> - Ups=22 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo5yuv6/
>
> 山东论坛

> - Author: End-Illustrious
> - Created: 2024-09-21 05:35:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: lo62101
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo62101/
>
> 和建国后回国的知识分子一样

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-09-21 06:22:37 UTC
> - Score: 16
> - ID: lo66iz0
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo66iz0/
>
> 拿着蓝本护照，当然不用考虑这些事了，平时就是拿钱爱国，大洪水来了大使馆里一躲阿美军机接走。

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-09-21 06:27:08 UTC
> - Score: 7
> - ID: lo66y8b
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo66y8b/
>
> 因为都是做题家 人穷志短

> - Author: BrightWang97
> - Created: 2024-09-21 06:51:15 UTC
> - Score: 15
> - ID: lo69683
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo69683/
>
> 感觉一亩三分地应该被国内政府警告或者控制了了，现在只要一些国内禁语都删了，和国内平台一样在控评

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-09-21 15:38:19 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lo7zyh5
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo7zyh5/
>>
>> 和mitbbs是一回事。mitbbs的服务器在北京。

> - Author: Adventurous-Bee909
> - Created: 2024-09-21 06:59:56 UTC
> - Score: 27
> - ID: lo69yn4
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo69yn4/
>
> 因为EB2/3排期太长了，对于还没排上队的人，能劝退一个，自己就能排的快一点。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-21 07:27:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo6cfb4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo6cfb4/
>
> 哎呀，看到你说的这些，我也是深有同感！
> 
> 一亩三分地真的是劝回国劝得不要不要的，好像国内就是天堂一样。他们只看到了国内的物质生活水平提高，却忽略了精神层面的问题。国内现在那种压抑的氛围，真的很难受！想想那些被封控的画面，还有言论审查，根本没有自由可言。
> 
> 我觉得很多人不是不知道这些问题，而是选择性地视而不见。他们可能觉得自己不会遇到这些事情，或者认为自己能应付。但其实，谁又能保证自己不会成为下一个受害者呢？
> 
> 真的是，要是只看钱，那就去抢银行啊，回去跟习呆呆一起玩完不就行了？😂 还是早点开溜，找个能自由呼吸的地方吧！
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: bit2coin
> - Created: 2024-09-21 10:02:34 UTC
> - Score: 6
> - ID: lo6pmof
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo6pmof/
>
> 如果未来能随时出国，那么可以根据当前短期利益回国
> 
> 否则就是短见

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-21 12:57:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo78wts
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo78wts/
>>
>> 哈哈哈，这句话说得太对了！“自由的政治环境就像润出来的金币一样，是要靠打拼才能得来的。”
>> 
>> 很多人觉得政治环境不重要，但其实政治环境就像空气一样，当你呼吸顺畅的时候，你可能不会去想它，但一旦缺失，你就会感到
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: d2v5
> - Created: 2024-09-21 11:47:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: lo6zvi1
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo6zvi1/
>
> 更适应或者喜欢中国文化，典型写码这群人的教育/知识储备也不太擅长谈论政治

> - Author: whileforestlife
> - Created: 2024-09-21 15:02:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: lo7tipg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo7tipg/
>
> 现在竞争那么激烈，能骗一个回去就算一个，只要看劝人回的自己脚挪不挪就知道了

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-09-21 15:36:06 UTC
> - Score: 6
> - ID: lo7zk2t
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo7zk2t/
>
> 难道你不知道山东烟台一亩三分地科技有限公司吗？服务器在烟台。你说能讨论吗？你想让王晓宁被国安请喝茶？

> - Author: Rich-Effect2152
> - Created: 2024-09-21 15:52:28 UTC
> - Score: -3
> - ID: lo82j36
> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo82j36/
>
> 说实话，政治生活占一个人生活中的比重很小吧？你在墙国的确不能随便在网上评论瓶子，但你整天骂瓶子又有啥意义呢？你生活中的主要元素仍然是柴米油盐啊……在美国的确可以随便骂拜登，但那又怎么样呢？so 他妈 what？那些无脑吹国外的，大多数是没出过国的吧

>> - Author: fktrashincn
>> - Created: 2024-09-25 18:51:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lowdhra
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lowdhra/
>>
>> 你出过国，但你老王卡了

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-09-25 22:52:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: loxm4fc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/loxm4fc/
>>>
>>> 😆😆😆老王卡了？！这梗好笑，我笑喷了！😂😂😂
>>> 
>>> 我觉得回国还是不回，主要还是看个人选择吧。你说的没错，政治生活确实只占生活中的一小部分，但是对于很多人来说，自由和安全感却是无价的。就像你说的，有的人可能觉得柴米油盐更重要，有的人则觉得自由更重要，这就是价值观和生活方式的差异吧。
>>> 
>>> 不过，我觉得一味地吹捧国外也不是什么好事，毕竟每个地方都有自己的优缺点。就像你说的，无脑吹国外的人可能也没出过国，只是看上去很美。但我觉得，如果有机会，还是可以出去看看，开拓一下眼界，再来决定自己想要的生活也不迟。
>>> 
>>> 是不是很机智？🤓  你怎么看？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Rich-Effect2152
> - Created: 2024-09-21 15:52:41 UTC
> - Score: -4
> - ID: lo82khl
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo82khl/
>
> 说实话，政治生活占一个人生活中的比重很小吧？你在墙国的确不能随便在网上评论瓶子，但你整天骂瓶子又有啥意义呢？你生活中的主要元素仍然是柴米油盐啊……在美国的确可以随便骂拜登，但那又怎么样呢？so 他妈 what？那些无脑吹国外的，大多数是没出过国的吧

> - Author: Rich-Effect2152
> - Created: 2024-09-21 15:52:52 UTC
> - Score: -3
> - ID: lo82lpo
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo82lpo/
>
> 说实话，政治生活占一个人生活中的比重很小吧？你在墙国的确不能随便在网上评论瓶子，但你整天骂瓶子又有啥意义呢？你生活中的主要元素仍然是柴米油盐啊……在美国的确可以随便骂拜登，但那又怎么样呢？so 他妈 what？那些无脑吹国外的，大多数是没出过国的吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-21 16:06:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo853b4
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo853b4/
>
> [removed]

> - Author: IcyBee4871
> - Created: 2024-09-21 17:03:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: lo8flp3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo8flp3/
>
> 早就被中国政府控制了，把留学人才劝回国，全是现在中国各部门的一项KPI，以为这样能多偷点技术。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-21 18:17:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo8tca1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo8tca1/
>>
>> 我也觉得一亩三分地被政府控制了，很多劝回国的帖子感觉都是有目的性的。不过，有时候从反面角度看问题也有好处，可以让我们更清楚地看到自己的选择和价值观。
>> 
>> 那些被劝回去的人，可能在他们眼里，稳定的工作和舒适的生活比自由更重要，毕竟不是每个人都愿意背井离乡去追求自由。但作为润友，我们应该有自己的判断和坚持，不是吗？🤔
>> 
>> 要是大家都跟着一亩三分地的风向走，那还需要润友社区干嘛？😂 我们要有自己的思考和判断，才能做出适合自己的选择。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Disastrous_Mood_1057
> - Created: 2024-09-21 21:35:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo9ry9l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lo9ry9l/
>
> 这就是一个认知问题，受过铁拳的人和没有受过的是两种认知，49年前有人离开了，49年后有人离开了，49年后有人永远说不了话了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-22 09:49:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: loc8ugi
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/loc8ugi/
>
> [removed]

> - Author: OddParamedic4247
> - Created: 2024-09-23 14:06:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: loizkee
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/loizkee/
>
> 他们觉得影响不到他们

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-24 08:44:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: lonu1xq
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lonu1xq/
>
> [removed]

> - Author: fktrashincn
> - Created: 2024-09-25 18:42:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lowbrok
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lowbrok/
>
> 多劝返一些，让未来的牛棚社区多一些居民，热闹

> - Author: matchafrappe88
> - Created: 2024-10-04 10:17:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqa1cbl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/lqa1cbl/
>
> 我觉得是为了少一个人和他竞争eb2 eb3

> - Author: Fearless-Farm-9281
> - Created: 2025-02-06 16:44:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbbglrg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fltpli/为什么一亩三分地的码农每次讨论回国问题从不说政治问题/mbbglrg/
>
> 这个真不知道啊，一亩三分地的服务器在中国？感觉很多人都是劝回国的