---
title: "求问 在英美系国家被诬告性侵怎么办"
date: "2024-09-23"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fned0i"
  name: "t3_1fned0i"
  author: "AdUnhappy9677"
  created_utc: "1727074317"
  created_key: "240923065157"
  capture_ts: "240923065213"
  content_sha256: "04a2c0775ad7efb1091dd823f173c13292b1af9de8512b718520f27d6f0cae5a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "93"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "115"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fned0i"
---

在澳洲让一个北京女人诬告了性侵英美系国家不讲求现有证据，依然把我起诉我已经在监狱待了大半年，保释出狱了四个月最终听证会在明年四月
当初警察逮捕我时，不管我怎么要求警察对其女子验伤验DNA，警方说碍于他是受害人他有权拒
绝
再来是警方根本没有掌握到任何证据
只要是有脑子的人都可以从微信的对话看出两个人是在某一天在微信上发生争执，女生一怒之下跑到警察局诬告，重点是在发生争执当天之前女生还会主动要求对方到他家，并口口声声宝宝老公的，这到底哪里像一个被害人，我每天活在惊心胆跳之中，没人知道我那大半年在里面经历了什么，这个国家的人权只在表面，帮你被关进监狱时，你的生命已经不是你的，我好痛苦，好害怕。
律师告诉我这个案子并不难打，可是决定权还是在陪审团，陪审团来自各个不同的家庭，我始终不明白这种审判体系还有意义，2024年了，竟然还是用这种方式，法庭上也不能要求其测谎，这对我来说一点也不公平，那女生很可怕，看了她录的口供，我气到整个人都在抖，我无法想像他在法庭上会怎么样演戏来去误导陪审团


---

> - Author: Used_Team1159
> - Created: 2024-09-23 07:04:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: lohoekf
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohoekf/
>
> 意思就是管住吊

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:10:41 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lohox1i
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohox1i/
>>
>> 不好意思，今天如果我有做了我也就认了，也不可能还能保释出来回覆您的讯息

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:14:10 UTC
>> - Score: 28
>> - ID: lohp80p
>> - Ups=28 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohp80p/
>>
>> 我在里面那半年精神甚至崩溃，开始自言自语，是我的律师和我视讯把画面偷偷录下来我才知道的，在里面让人排挤让狱友歧视性侵犯，狱警也歧视我，狱友说我殴打他们，整个监狱只有我一个亚洲人我如何殴打人，我要告诉狱警我整天待在房间里，可看监控，可是狱警完全不理我，直接四个武警莫名其妙把我关进小黑屋，我看不到太阳，只有水泥墙，什么都没有，每天每人可以说话，只能一直哭和自己说话，只有狱警送饭时有人可以跟我说话，我知道我被起诉的案件类型很敏感，但是我真的没有侵犯任何人，希望你发言可以注意一下，谢谢

>>> - Author: Used_Team1159
>>> - Created: 2024-09-23 07:18:09 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: lohpkds
>>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohpkds/
>>>
>>> 为什么不早些取保候审，小仙女来了欧美国家凭借低道德优势可以随随便便就能搞死你不知道吗

>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>> - Created: 2024-09-23 07:21:00 UTC
>>>> - Score: 23
>>>> - ID: lohpt4r
>>>> - Ups=23 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohpt4r/
>>>>
>>>> 我当天的保释申请被法官拒绝了，你不知道对方的白人律师有多噁心，把没有的事情说成有，把我说成是很恐怖对澳洲社会有威胁的人，我真的让这些白人噁心死了

> - Author: Schrodingers_Gun
> - Created: 2024-09-23 07:08:47 UTC
> - Score: 16
> - ID: lohor0t
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohor0t/
>
> 白爹无法想象人能有这么恶劣，能钻到这种空子
> 监狱里面结交了什么人脉吗，出来有大用处呀

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:34:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lohqxu6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohqxu6/
>>
>> 監獄裡沒有正常人，全都是非常非常非常沒有水準的人，加上我的身分特殊，幾百個人的地方的POD 只有我一個亞洲人，每天讓人肢體和口頭歧視只是家常便飯，我半年裡被移轉了三座監獄，只遇見了一個正常人，40歲白人，但他是輕罪進去的，只關了三個月

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:35:34 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: lohr1py
>> - Ups=25 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohr1py/
>>
>> 监狱里没有正常人，全都是非常非常非常没有水准的人，加上我的身分特殊，几百个人的地方的POD 只有我一个亚洲人，每天让人肢体和口头歧视只是家常便饭，我半年里被移转了三座监狱，只遇见了一个正常人，40岁白人，但他是轻罪进去的，只关了三个月

>>> - Author: Schrodingers_Gun
>>> - Created: 2024-09-23 07:52:06 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: lohsfjs
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohsfjs/
>>>
>>> 屁眼子还好吗😭😭😭

>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>> - Created: 2024-09-23 07:59:16 UTC
>>>> - Score: 36
>>>> - ID: loht0wx
>>>> - Ups=36 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loht0wx/
>>>>
>>>> 没事，原本以为我要在里面待上好几年没有希望了，所以我开始野蛮起来保护自己，但还好只有两个人对我的菊花感兴趣，甚至问我300刀愿不愿意，我打了其中一个人，多了一条Common Assault，但我的律师有帮我主张出于自卫，所以后来DDP拿掉了我这条，（對方有兒童性侵前科且已定罪）但也庆幸我出手了，后来到保释的前两个月，我在里面没人再对我叽叽歪歪了

>>>>> - Author: Maple_8964
>>>>> - Created: 2024-09-23 19:33:41 UTC
>>>>> - Score: 11
>>>>> - ID: lokp7id
>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lokp7id/
>>>>>
>>>>> 老哥真有种

>>>>> - Author: No-Professor-3570
>>>>> - Created: 2024-09-24 01:36:46 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lomhfyq
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lomhfyq/
>>>>>
>>>>> 长见识了，很少看到有人在国外监狱的经历

>>>>> - Author: New_Stomach9492
>>>>> - Created: 2024-09-24 01:47:45 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: lomj6az
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lomj6az/
>>>>>
>>>>> 牛 就得硬起来 该干还得干

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-09-24 04:22:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lon5900
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lon5900/
>>>>>>
>>>>>> 哇，这就是传说中的硬核操作！👊🏻👊🏻👊🏻
>>>>>> 
>>>>>> 看到你这么硬气的回应，我都忍不住想给你点赞了！😎 遇到这种情况，确实需要有勇气和决心去捍卫自己的权利。虽然过程艰难，但你没有退缩，这份勇气值得钦佩！
>>>>>> 
>>>>>> 不过，在这种情况下，保护好自己还是很重要的。希望你在维护自己权利的同时，也能注意安全和健康。毕竟身体是革命的本钱，不要让自己受伤了！💪🏻
>>>>>> 
>>>>>> 你觉得现在情况如何？有没有什么需要帮忙的？
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-09-23 07:10:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lohow07
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohow07/
>
> 美国和香港有无罪推定还好办，其他真的难。
> 
> 所以男性disposable真不是开玩笑。

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:23:23 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lohq0ih
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohq0ih/
>>
>> 我没有任何前科，谢谢您的建议，我会告诉我的律师，问问如何把女权拒掉

> - Author: Key-Ad-9085
> - Created: 2024-09-23 07:14:30 UTC
> - Score: 40
> - ID: lohp91t
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohp91t/
>
> 女人上桌吃饭的国家是这样的，你看欧美的很多名人经常被一个女的跳出来指控几十年前性侵，看完我就震惊了，这都几十年了怎么取证，但往往就是能定罪。😅

>> - Author: Kooky-Grapefruit-463
>> - Created: 2024-09-23 07:19:03 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lohpn4o
>> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohpn4o/
>>
>> 谁被几十年前的性侵定罪了呀，能举个例子吗

>>> - Author: Popular_Actuator_824
>>> - Created: 2024-09-23 13:59:36 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: loiybxw
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loiybxw/
>>>
>>> # Sarah-Jane Parkinson jailed for three 3 year for false rape accusation which led to her victim being imprisoned for 4 months.

>>>> - Author: Kooky-Grapefruit-463
>>>> - Created: 2024-09-23 18:26:32 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lokc4xw
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lokc4xw/
>>>>
>>>> She had claimed her former partner assaulted her as she was hanging washing on the line, slamming her head into a wall and raping her, in March 2014.
>>>> 
>>>> Police arrived to find her in a distressed state.
>>>> 
>>>> Parkinson’s former partner spent time in jail before police realised they had made a mistake.
>>>> 这也不是几十年前的事后来翻出来定罪的啊，是当场抓的。

>>>> - Author: Maple_8964
>>>> - Created: 2024-09-23 19:34:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lokpfll
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lokpfll/
>>>>
>>>> wtf

>>> - Author: Gold-Key9472
>>> - Created: 2024-09-23 14:00:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: loiyf9i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loiyf9i/
>>>
>>> 特朗普

>>>> - Author: Kooky-Grapefruit-463
>>>> - Created: 2024-09-23 18:23:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lokblyj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lokblyj/
>>>>
>>>> 他啥时候被定强奸罪了？

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:24:57 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: lohq5ed
>> - Ups=19 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohq5ed/
>>
>> 我也是后来才明白到这些，警方起诉我也有KPI的，整个体系都是他们的人，我实在无法相信这种体系建构出来的模式有真正的正义，真的是笼中鸟，身不由己

>> - Author: Level-Border8408
>> - Created: 2024-09-23 13:47:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: loiw9hd
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loiw9hd/
>>
>> 董圣请指导我们！

>> - Author: Traditional_Row_3780
>> - Created: 2024-09-26 00:19:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: loy0bq7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loy0bq7/
>>
>> 媎妹们来团建点踩了

> - Author: Fit-Analysis7945
> - Created: 2024-09-23 07:17:20 UTC
> - Score: 91
> - ID: lohphtv
> - Ups=91 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohphtv/
>
> 掏钱，找律师，在这儿能问到个毛

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:22:13 UTC
>> - Score: 26
>> - ID: lohpwx7
>> - Ups=26 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohpwx7/
>>
>> 已经花两万刀找了，但是感觉律师每个都一样，只是要钱，不是真心要帮我，网路上人才济济，才上来发问试试

>>> - Author: Fit-Analysis7945
>>> - Created: 2024-09-23 07:29:43 UTC
>>> - Score: 41
>>> - ID: lohqjwr
>>> - Ups=41 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohqjwr/
>>>
>>> 这种事情你肯定不是第一个经历的，以前肯定有判例，澳大利亚是判例法国家，多砸钱，让当地人给你找靠谱的大律师

>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>> - Created: 2024-09-23 07:41:00 UTC
>>>> - Score: 14
>>>> - ID: lohri6h
>>>> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohri6h/
>>>>
>>>> 我的预算只有五万刀，又怕花钱了结果还是输，经历这件事才了解到太多噁心事，我会再找找更好的律师，谢谢

>>> - Author: HWTseng
>>> - Created: 2024-09-23 07:31:05 UTC
>>> - Score: 31
>>> - ID: lohqo2w
>>> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohqo2w/
>>>
>>> 找個 no win no fee lawyer

>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>> - Created: 2024-09-23 07:41:09 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lohrin7
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohrin7/
>>>>
>>>> 我上网搜搜，谢谢您

>>>>> - Author: HWTseng
>>>>> - Created: 2024-09-23 08:09:55 UTC
>>>>> - Score: 19
>>>>> - ID: lohtw86
>>>>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohtw86/
>>>>>
>>>>> 有一些 free legal aid 的政府組織，也能問問律師看看它們願不願意做一些免費的案件(英文叫 pro-bono)，如果你有認識的律師但不在你需要的領域，也能問問他看看有沒有認識。
>>>>> 
>>>>> 在律所的律師都有業績壓力的，叫 billable hours ，他們以6分鐘一個單位跟你計時，一小時10個單位。
>>>>> 
>>>>> 正式娉用之前，至少在澳洲，律師是需要給你估價（就是他覺的這案件要多少才能完成）以及他的hourly rate

>>>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>>>> - Created: 2024-09-23 08:20:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lohuryc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohuryc/
>>>>>>
>>>>>> 非常谢谢您，legal aid的律师一开始我在监狱里找过了，但是非常不靠谱，可能是因为免费的关系，后来找了要钱的律师才保释出来的，那个民间团体的资讯我会先在查看，谢谢您的帮忙

>>>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>>>> - Created: 2024-09-23 08:21:31 UTC
>>>>>> - Score: 11
>>>>>> - ID: lohuv4a
>>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohuv4a/
>>>>>>
>>>>>> 非常谢谢您，legal aid的律师一开始我在监狱里找过了，但是非常不靠谱，可能是因为免费的关系，后来找了要钱的律师才保释出来的，那个民间团体的资讯我会现在查看，非常谢谢您的帮忙

>>>>>>> - Author: HWTseng
>>>>>>> - Created: 2024-09-23 08:24:54 UTC
>>>>>>> - Score: 10
>>>>>>> - ID: lohv55q
>>>>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohv55q/
>>>>>>>
>>>>>>> 加油啊，然後這案子對你的引響你最好都記錄下來，就醫，喪失工作啊，名譽啊，要是贏了就會到award cost 環節。祝好

>>>>>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>>>>>> - Created: 2024-09-23 08:38:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: lohw980
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohw980/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我已经在Facebook上申请了您推荐的民间团体社团，出狱后的就医纪录我都有保留，谢谢您，也祝您心想事成

>>>>>>>>> - Author: HWTseng
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-23 08:50:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: lohx9uu
>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohx9uu/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 啊，那個是UK，看你其他的回復你是在澳洲，我沒在澳洲找到類似的團體，不過我覺得你別怕問錯人，畢竟 innocence is priceless, it’s free to ask。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 澳洲有一個sexual assault help line, 1800 RESPECT
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> https://www.1800respect.org.au
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 這是一個幫住性侵受害者團體的，it’s a long shot，但是指不定他們有認識幫助污告受害者的。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 思路有點多，希望有一條能幫到你

>>>>>>>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-23 09:04:33 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: lohyf6t
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohyf6t/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 谢谢，可是我应该没有勇气去问性侵受害者团体，毕竟他们是专门帮助性侵受害者的，在女权至上的澳洲，他们应该无法为我提供实质的帮助，非常感谢您的热心，非亲非故的，无功受禄

>>>>>>>>>>> - Author: HWTseng
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-23 09:12:56 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>> - ID: lohz4gd
>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohz4gd/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你別這樣想，這些是志願者，他們本來就是幫助需要幫助的人，你就是需要幫助的人。在者他們也不認識你，跟他們說話就如同在reddit 跟我說話一樣。你也別覺得難為情，資金有限，需要幫助，臉皮厚一點，the worst they can do is tell them they can’t help you, you have nothing to lose and everything to gain by talking to them.

> - Author: Fit-Analysis7945
> - Created: 2024-09-23 07:24:55 UTC
> - Score: 19
> - ID: lohq5c0
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohq5c0/
>
> 《肖申克的救赎》里面就说了：
> 
> # A：你犯什么罪来监狱的？
> 
> # B：我没犯罪啊 ！
> 
> # A：没犯罪来对地方了，这里面的人都没犯罪。

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:42:02 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lohrlcg
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohrlcg/
>>
>> 出来后有看了很多关于监狱的影集，包括这部

>>> - Author: Fit-Analysis7945
>>> - Created: 2024-09-23 08:02:36 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lohtaw6
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohtaw6/
>>>
>>> 这电影里面还有一句话叫做：“救赎之道，就在其中”，你如果之前信教，看看能不能找你们教会的人，给你介绍靠谱的律师。

> - Author: Motor_Page4298
> - Created: 2024-09-23 07:27:11 UTC
> - Score: 6
> - ID: lohqc9f
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohqc9f/
>
> 南無阿彌陀佛，念一句佛号，无量功德

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:28:35 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lohqgik
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohqgik/
>>
>> 有的，我父亲现在经常提醒我念，谢谢您

>>> - Author: Motor_Page4298
>>> - Created: 2024-10-06 09:16:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqlbkw5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lqlbkw5/
>>>
>>> 可以更进一步，理论上：看看金刚经，心经，无量寿经 楞严经。身体上：每天打坐。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-09-23 07:31:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: lohqqgd
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohqqgd/
>
> 还是太天真了 事前应该秘密录像证明女的自己愿意的 或者至少保留完整聊天记录

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 07:37:58 UTC
>> - Score: 32
>> - ID: lohr8z2
>> - Ups=32 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohr8z2/
>>
>> 重点是我和她从头到尾就没有发生过性关系，微信里我和她从第一天开始到他诬告我的对话纪录都有留存，有脑袋的人都看的出来是怎么回事，但是在澳洲只要女人对你提起控诉，警方就必须得先逮捕你，先进监狱再说，然后再让你花钱找律师打官司，就是这样一堆操作，没得选择，没有公平和正义

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2024-09-23 08:01:41 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: loht852
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loht852/
>>>
>>> 那这个女的凭什么告 就凭她有个逼吗

>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>> - Created: 2024-09-23 08:03:23 UTC
>>>> - Score: 28
>>>> - ID: lohtd8u
>>>> - Ups=28 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohtd8u/
>>>>
>>>> 严格来说是，就凭她有个逼不是没错，在澳大利亚只要女人对妳提出家暴或是性侵，毫不例外，应该都是我这套流程，只要她提出案发地点没有监控没有第三人

>>>> - Author: St-Bao
>>>> - Created: 2024-09-23 13:58:15 UTC
>>>> - Score: 13
>>>> - ID: loiy3i2
>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loiy3i2/
>>>>
>>>> 笑死我了，你这回复被踩到负数了，视奸集美和龟龟是多呀

> - Author: AdUnhappy9677
> - Created: 2024-09-23 07:50:36 UTC
> - Score: 24
> - ID: lohsb2v
> - Ups=24 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohsb2v/
>
> 更重要的一点，那女生威胁到警局诬告我的当天，他还在微信里发消息告诉我，但是在警方真正逮捕我已经是第八天！我若真有做我有大把时间跑路，我为何要等警察来我家把门都破坏掉来逮捕我，一次还来了将近20个警察，还有全副武装的，我回想起来真的都要气疯了，除了愤怒只有无言，因为一个诬告加上过度保护女性可以把我的人生给毁了

>> - Author: David_88888888
>> - Created: 2024-09-23 09:03:47 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lohycza
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohycza/
>>
>> 具体是啥威胁信息？如果对方赤裸裸的发威胁勒索信息的话楼主可以凭截屏、记录作为辩护证据甚至反告对方诽谤的证据的。
>> 
>> 另外楼主似乎一开始没有第一时间找律师，被逮捕后在没有律师陪同的情况下接受了审讯？这样对楼主非常不利。

>>> - Author: AdUnhappy9677
>>> - Created: 2024-09-23 09:16:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lohzf9s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohzf9s/
>>>
>>> 他没有赤裸裸的威胁，她是要到警局诬告我的前一刻开始在微信里铺陈，平白无故地说了一些话，然后我也没有反驳，只回了他神经病的话语，因为我之前根本不了解这些，我也不知道他随便到警察局叫几句话后果是这么严重，我意识过来开始回想才知道她在什么时候就开始铺陈了，您说的保持缄默权我也是后来才意识到，因为这是我人生中第一次上警局，没有法律常识，属实愚蠢，但我的两个律师告诉我我的口供基本上做的很好，没有漏洞，他们说基本上没有律师的陪同下做口供非常不利，但是他们连续好几次说我的口供没问题，做的很好，那我想应该是真的没问题

>>> - Author: AdUnhappy9677
>>> - Created: 2024-09-23 09:17:27 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lohzhvh
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohzhvh/
>>>
>>> 他没有赤裸裸的威胁，她是要到警局诬告我的前一刻开始在微信里铺陈，平白无故地说了一些话，然后我也没有反驳，只回了他神经病等话语，因为我之前根本不了解这些，我也不知道他随便到警察局叫几句话后果是这么严重，我意识过来开始回想才知道她在什么时候就开始铺陈了，您说的保持缄默权我也是后来才意识到，因为这是我人生中第一次上警局，没有法律常识，属实愚蠢，但我的两个律师告诉我我的口供基本上做的很好，没有漏洞，他们说基本上没有律师的陪同下做口供非常不利，但是他们连续好几次说我的口供没问题，做的很好，那我想应该是真的没问题

>>>> - Author: David_88888888
>>>> - Created: 2024-09-23 09:49:42 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: loi2875
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi2875/
>>>>
>>>> 只要确实没有发生关系的话就好说很多，如果真是这样的话一般 criminal defence lawyer 都会接案。运气好的话可以找个 no win no fee 的 (刚才有人提过)。
>>>> 
>>>> 澳洲警察和中国不一样。警察只负责抓人和搜集证据，和法院是完全不相干的 (有时警察和法院还是死对头，警察前面抓人法院后面放人)。另外还有和国内不同的是，澳洲这边无论男强女、女强男还是同性强都抓的非常狠，主要因为以前恶性案件比较多、社会影响不好而导致的。小偷小摸澳洲警察抓的则比较轻。

> - Author: Organic-Ad-3559
> - Created: 2024-09-23 08:04:39 UTC
> - Score: 24
> - ID: lohtgyr
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohtgyr/
>
> 为什么没有证据还能关半年？有这个纪录以后去哪背调都会被卡的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-23 08:12:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lohu3e6
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohu3e6/
>>
>> [deleted]

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 08:13:41 UTC
>> - Score: 20
>> - ID: lohu7gp
>> - Ups=20 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohu7gp/
>>
>> 因为澳大利亚的流程是这样，只要你被起诉后当天法官拒绝了你的保释，那么在案件结束前你都必须先羁押，你可以在案件结束之前再次提出保释，但是如果证据确凿，你是没有机会保释的，也要看你的律师怎么掌握现有证据去跟检察官还有法官打交道，你可以查查高云翔在澳洲发生的事，和我的事有些相似之处

>>> - Author: running_man2
>>> - Created: 2024-09-24 06:33:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: loniruz
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loniruz/
>>>
>>> 不应该啊，一般是警察可以行使保释权，法庭也有保释权，如果法庭没过，应该是还可以appeal的，只要情况有material difference，比如可以提供更高保释金，扣押护照，定时去警察局报告。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-09-24 17:59:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: loq5ux4
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loq5ux4/
>>>>
>>>> 感覺樓主對當地/法治國家的制度是兩眼一抹眼
>>>> 
>>>> 估計樓主對保持箴默的權利，無罪假設等等事前也是沒有基本概念的那種，被警方嚇一嚇就立馬心理崩潰的那種

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 08:14:24 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lohu9lp
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohu9lp/
>>
>> 还有一点是澳洲过度保护女性，加上性侵在澳洲是重罪，还有他们司法体系的问题

> - Author: Echo61
> - Created: 2024-09-23 08:14:01 UTC
> - Score: 18
> - ID: lohu8f4
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohu8f4/
>
> OP 不介意的話翻譯後拿去 r/AusLegal 問一下？

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 08:15:35 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: lohud98
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohud98/
>>
>> 太感谢了！！非常谢谢，我搜了都没找到才在这发问，非常谢谢您

>>> - Author: Echo61
>>> - Created: 2024-09-23 08:33:27 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: lohvuj8
>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohvuj8/
>>>
>>> OP加油，祝你能証明清白然後反告她，不能容忍這種損人一生的行為。

>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>> - Created: 2024-09-23 08:48:46 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lohx3te
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohx3te/
>>>>
>>>> 我问过律师了，这种案件没法反告，也不能要求任何赔偿，谢谢您的祝福

> - Author: St-Bao
> - Created: 2024-09-23 08:35:11 UTC
> - Score: 17
> - ID: lohvzmj
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohvzmj/
>
> 哎，说点难听的。我感觉以你这贴母语文字表达能力和情商，这事你还是老实多在律师上花钱吧。你跟人解释半天，为何不在帖子正文一头就写明白你根本没和那集美发生性关系，，，
> 你自己后台也看得到嗯踩状态吧，虽然红迪中文圈戾气重，但好歹是你母语。你顺风局都拿捏不了拳友集美和左龟男，你确实是得担心那集美之后的法庭表演了。

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 08:42:34 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lohwl97
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohwl97/
>>
>> 谢谢指教，我Post的目的只是寻求帮助，和一些对我有用的资讯，以便我可以传达给我的律师，因为这事我是真第一次碰见，中文造诣不好还请包涵，至于提出的什么嗯踩up数变少我一点也不在意，人还是活在现实点好，你关注的点以另个角度来说还挺幼稚的

>>> - Author: St-Bao
>>> - Created: 2024-09-23 08:55:25 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: lohxnv2
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohxnv2/
>>>
>>> 所以说你理解能力真有点堪忧，我重点哪里是说你中文不好。我当然知道你是求助，我意思是你要一开始就说清楚你冤屈啊。我之所以提你这贴被阴暗生物躲屏幕后面踩，目的是借这提醒你注意舆论环境，这贴你被踩负数当然不也会掉你一根毛，问题不就是你现实里也面临着舆论战嘛，你也怕陪审团选择信那集美不是？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-09-23 08:55:27 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lohxnwv
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohxnwv/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>> - Created: 2024-09-23 09:01:03 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lohy4p8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohy4p8/
>>>>
>>>> 对不起，我不知道您是善意还是恶意，但我没有心力在网路上和您唇枪舌战，我可以老实告诉你出狱后我的中文表达能力确实有问题，很多时候的情景我只能用英文表达我正确的想法，还有这件事的经过太长了，我很难一开始让人了解到全部的面貌，我的思考对不上我想表达的，这是事实，还有我出狱后也在吃药，所以我很难集中精神，这件事也发生在去年的九月，所以我需要慢慢回想去拼凑才能完全的表达出来

>>>>> - Author: St-Bao
>>>>> - Created: 2024-09-23 09:27:26 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: loi0bzl
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi0bzl/
>>>>>
>>>>> 我是恶意就不会这帖子从到看到尾，还看你和别的人对话，来搞清楚咋回事，因为你一楼真的写的混乱，人家视奸集美踩了就退出post多省事。我对你遭遇是同情的，你精神受害，大脑思维迟钝状态我也体验过，因为我给共匪关过黑屋，但我的同情对你帮助为0，所以我想说点有价值的话。你不需要让别人了解全貌，朋友。你跟那集美没发生性关系，这是重点中重点，你无论干啥都得围绕这展开呀。

> - Author: Sharp_Lengthiness247
> - Created: 2024-09-23 08:37:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: lohw76z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohw76z/
>
> 哪偷的

> - Author: Ok_Reception4439
> - Created: 2024-09-23 08:49:51 UTC
> - Score: 8
> - ID: lohx6xi
> - Ups=8 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohx6xi/
>
> 我操他妈，这么恶心吗？这贱女人，远离支那人保平安

> - Author: SatoshiNakamoto2019
> - Created: 2024-09-23 08:52:14 UTC
> - Score: 14
> - ID: lohxe3q
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohxe3q/
>
> 别说你了，特朗普、还有他任命的那个最高大法官、凯文史派西这些名人都没躲过诬告，女权就是这么猛

>> - Author: AdministrationFew559
>> - Created: 2024-09-23 13:46:12 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: loiw2b0
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loiw2b0/
>>
>> 躲着女人走屁事没有😋

>>> - Author: Traditional_Row_3780
>>> - Created: 2024-09-25 23:59:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: loxx4l7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loxx4l7/
>>>
>>> 织女一边去

> - Author: David_88888888
> - Created: 2024-09-23 08:58:34 UTC
> - Score: 24
> - ID: lohxx7x
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohxx7x/
>
> 楼主具体是啥罪名？英文原文。另外楼主需要注意以下几点：
> 
> 1. 按照澳洲这边的刑罚程度，楼主目前被起诉的罪名应该是属于比较严重的。专业律师虽然费钱，但是楼主必须还是要听专业律师的。在这里 incel 成群魔怔反女权的地方瞎求助，如果被诉讼方知道了的话对楼主的 character reference 非常不利。
> 
> 2. 澳洲法律体系其中一个基本概念是 "假设无罪" (presumption of innocence)。楼主能被逮捕判刑的话证明诉讼方是掌握了证据或者证词的。就算没有 DNA 验证但是只要能通过其他手段证明你是犯过罪的并且在诉讼期内就可以定罪，只不过困难比较大而已。这里楼主还是要和律师讨论，因为没有 DNA 的话正常情况下应该不难辩护。
> 
> 3. 楼主讲的那些微信记录之类的在这里不是无罪证据，只能证明两人关系。理论上讲在生关系时就算对方不反对，只要在对方没有同意的情况下发生关系就可以定罪。另外社交媒体和通讯记录里有威胁性言语的话也可以 (不过不一定) 作为证据定罪。具体还是要和律师详细交谈，你和律师私下交谈是受法律保护的，请务必听律师的。
> 
> 4. 陪审团的作用是辅助/监督法官，存在的意义是预防被告被法律迫害和防止被告走法律漏洞，通常原告想误导陪审团比较困难。但是如果陪审团是个 all white jury 的话另谈。
> 
> 5. 楼主监狱中的遭遇确实令人遗憾。非白人能在澳洲监狱服刑并且活着出来已经算是幸运的了。而且你出来后抱怨的话反贼还会笑你玻璃心、粉红会笑你出国入狱。支持监狱改革的白人基本上都被打成“白左”了。
> 
> 6. 澳洲这边亚裔女性诬告案件不多，大多数知名案列都是白人诬告少数群体。被证明诬告后诬告方可以被刑事和民事指控，尤其是诽谤罪较为常见 (defamation)。如果真是诽谤或者诬告并且胜诉的话对方是要赔偿甚至入狱的。不过大多数诬告案通常都不了了之。
> 
> 7. 楼主目前啥身份？如果不是公民或者庇护对象的话败诉服刑后应该很快会被遣返。
> 
> 总之重要的一点重复两遍：听律师，听律师。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-23 08:58:35 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lohxx8p
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohxx8p/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 09:09:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lohyu0i
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohyu0i/
>>
>> 您好，谢谢您的回覆，我有给您信息

> - Author: JoseSebastianW123
> - Created: 2024-09-23 09:10:20 UTC
> - Score: 30
> - ID: lohywil
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lohywil/
>
> 卧槽，这贴看得我想突突了，好久没看过这么令人震惊令人恶心的帖子了。
> 
> 珍爱生命，远离小仙女

> - Author: SV_un
> - Created: 2024-09-23 09:46:13 UTC
> - Score: 0
> - ID: loi1x82
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi1x82/
>
> 這就是為什麼我寧願潤去日本也不潤歐美國家

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2024-09-23 12:33:59 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: loikwge
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loikwge/
>>
>> 日本比欧美好在哪

>>> - Author: Ripforufriend
>>> - Created: 2024-09-28 10:42:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lpbl9f9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lpbl9f9/
>>>
>>> 好在织女不上桌
>>> 
>>> 
>>> 说实话，我真的有时候认为feminazi比CCP 值得100倍的天火，欧美这种神迹文明现在沦落这个屌样，起因就在白男的高尚和奉献碰上白女的低劣和背叛

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-09-28 10:51:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lpbm4to
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lpbm4to/
>>>>
>>>> 你是说白女不如日本女？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-24 18:28:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loqbd81
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loqbd81/
>>
>> [deleted]

> - Author: No_Travel_6422
> - Created: 2024-09-23 09:51:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: loi2d72
> - Ups=5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi2d72/
>
> 你只说你没有发生性关系，但是有没有发生性关系不是重点。哪怕只是亲了一下任意部位，对方当时不愿意，都是性侵。告不告是另一码事。这一点对男性受害者也是同样标准。如果你想说你们没有过任何亲密接触，那对方怎么可能叫你宝宝老公？
> 
> 你强调澳洲女权把你害惨了，澳洲极左，听起来是澳洲有自己一套法律和政治规则，但是你又在标题和帖子里指控英美系国家都是这样，让人无法理解你是什么意思。英国和美国的司法体系都非常不一样，更别提澳洲了。

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 09:55:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: loi2s1c
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi2s1c/
>>
>> 你好，她称呼我为宝宝老公是因为我们有牵手和接吻，比较像是一开始热恋期的情侣，但是只到这而已，没有更进一步的发展
>> 
>> 这是我的barrister告诉我的，在英美系国家都是这么操作，澳洲的法律体系和陪审团制度是跟着英国走，如果有误我道歉，因为我也是从barrister那听来的

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 10:00:04 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: loi354y
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi354y/
>>
>> 现在哪怕是网路上没见过的人，像是网恋，也都会用亲昵的称呼，不一定是要发生任何关系吧？
>> 
>> 怕是你没有从头看到尾，我没有和她发生性关系，也没有强迫她做出任何违反她意愿的事，碍于私密和后续打官司，我无法把整个过程细说和附上文件

>>> - Author: No_Travel_6422
>>> - Created: 2024-09-23 10:06:44 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: loi3qzg
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi3qzg/
>>>
>>> 不需要发生性关系。有任何非自愿的亲密接触都可以算是性侵。

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 10:02:32 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: loi3d3w
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi3d3w/
>>
>> 我就怕陪审团里有你这样一开始就戴上有色眼镜的人

>>> - Author: No_Travel_6422
>>> - Created: 2024-09-23 10:08:56 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: loi3y9e
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi3y9e/
>>>
>>> 我的“有色眼镜”来自我对中国的婚配、育儿等流程的认知。中国人很多司空见惯的事情放在一些其他国家都是违法的。

>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>> - Created: 2024-09-23 10:14:57 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: loi4ifd
>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi4ifd/
>>>>
>>>> 我再跟您解释清楚一点，她指控性侵的发生日期，当天我走后她微信里还说什么时候再来找我，或是宝宝我好想你等言语，这是一个正常受害者会有的行为吗？还在当天把他家另个钥匙给了我，监控还拍到我离开他家门进电梯前还跑出来抱我

>>>>> - Author: No_Travel_6422
>>>>> - Created: 2024-09-23 10:17:55 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: loi4sbt
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi4sbt/
>>>>>
>>>>> 如果你在网络上所说的一切，就是铁证，直接说服陪审团不就行了吗？有什么好担心的？

>>>>>> - Author: AdUnhappy9677
>>>>>> - Created: 2024-09-23 10:18:55 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: loi4vqs
>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi4vqs/
>>>>>>
>>>>>> 因为事不是发生在您身上，白人的思维和我们不一样

>> - Author: maddhy
>> - Created: 2024-09-23 13:40:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loiv6e3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loiv6e3/
>>
>> 你可以了解以下*Sarah* Jane Parkinson，澳洲非常有名的诬告案，就能看出司法系统有多么昏暗

> - Author: kita_asashi
> - Created: 2024-09-23 10:07:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: loi3saj
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi3saj/
>
> 看了下高云翔案律师的说法，反诉诬告基本不可能，女方只是证人...叹气; 祝你得直

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-23 10:23:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: loi5a9b
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi5a9b/
>>
>> 没错！这类案件没办法反诉诬告，因为她自称被害人就是证人，谢谢您的祝福

>>> - Author: miss_sweet_potato
>>> - Created: 2024-09-23 12:41:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: loilyeb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loilyeb/
>>>
>>> https://www.thedefenders.com.au/criminal-offences/fraud-lawyers-sydney/false-accusations/#:~:text=As%20per%20section%20314%20of,a%207%20years%20in%20gaol.

>>> - Author: treenewbee_
>>> - Created: 2024-09-23 18:46:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lokfzld
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lokfzld/
>>>
>>> 為啥？不反訴，直接搞她誹謗不行嗎

> - Author: No_Travel_6422
> - Created: 2024-09-23 10:18:00 UTC
> - Score: -11
> - ID: loi4sna
> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi4sna/
>
> 最后给看客一句话：这类中文sub上潜藏着很多实际罪犯和潜在罪犯，特别是以黑话自称的群体。但在中国，他们是绝不算罪犯的。

>> - Author: zhaijiadehuiye
>> - Created: 2024-09-23 10:35:09 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: loi6g83
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi6g83/
>>
>> 拳师这也能打？

>> - Author: Ripforufriend
>> - Created: 2024-09-28 10:44:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lpblhau
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lpblhau/
>>
>> 战无不胜的董思想万岁🙏🏻

> - Author: Juushu
> - Created: 2024-09-23 10:48:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: loi7uag
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi7uag/
>
> 心疼你老哥，祝你好运。
> 我第一次知道国外偏袒女性这么严重，以后润前一定考虑当地的诬告风险。

> - Author: llzzch
> - Created: 2024-09-23 11:03:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: loi9flq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loi9flq/
>
> 同情OP,记得以前也是袋鼠国，一澳男在加油站帮一澳女修车，结果被诬告性侵，后来被判无罪

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-23 11:37:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: loidgbb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loidgbb/
>
> 哇，这听起来真的是太糟糕了！在异国他乡被诬告，还关了那么久，真是太不公平了！😭 陪审团制度有时候确实挺让人头疼的，他们是普通人，不一定能完全理解案情的复杂性。
> 
> 在这种情况下，你一定要保持冷静，相信你的律师，他们会尽全力帮你辩护。你可以和律师沟通，提供尽可能多的证据，比如聊天记录、证人证言等等，来证明自己的清白。同时，你也要做好应对各种情况的心理准备，毕竟法庭上的结果难以预测。
> 
> 有没有其他润友也在澳洲遇到过类似情况的？有没有什么建议或经验可以分享给这位润友呢？
> 
> 希望你能平安度过这场风波，加油！🤞
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-09-23 12:13:12 UTC
> - Score: 20
> - ID: loii210
> - Ups=20 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loii210/
>
> 听上去你碰上了支那捞女

> - Author: duliri
> - Created: 2024-09-23 12:41:14 UTC
> - Score: 7
> - ID: loilyed
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loilyed/
>
> LZ你要连载哈， 特别想看到支女反被抓

> - Author: Ashamed-Lengthiness4
> - Created: 2024-09-23 13:32:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: loitr46
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loitr46/
>
> OP 說「没有勇气去问性侵受害者团体」，但我反而覺得更應該尋求對 sexual assault cases 有經驗的團體協助，無論是律師還是其他機構。您也許沒有意識到，男性也可以是 sexual assault 以及其他種種性別議題中的受害者。您的敵人不是女權/女性主義，而是女性利用父權紅利對您攻擊。
> 
> 
> 
> 此外可試試 MensLine Australia 等專爲男性而設的心理健康平臺。同時也去會見GP、psychologist，談談自己承受巨大的心理創傷，原因是：falsely accused of sexual assault。能接觸到的 mental health service 都儘可能地嘗試一下！接受心理輔導一來可以緩解焦慮，改善身心狀況，得到更多關於處理糾紛的建議；此外還能拿到 paperwork 作爲對您有利的證據。
> 
> 
> 
> 要收集更多對您有利的證據。跟原告的接觸經歷、社交 app 上的留言等等，按時間線完整地記錄好，具體發生了什麼衝突，做好翻譯。避免跟原告進行接觸，情緒爆發或不穩定的行爲會對案件更加不利。
> 
> 
> 
> 您可用英語檢索比如 what should I do if wrongfully accused of sexual assault 讀讀其他人的經歷和做法。很遺憾您遭遇了 imprisonment。不實的的性侵指控真的可以毀了一個人的生命，造成持久的傷害。父權社會的期待總把男性視爲更強大的存在，理應能保護自己，也更容易把男性視爲有錯一方，對男性缺乏關懷。祝願您安好。

> - Author: maddhy
> - Created: 2024-09-23 13:46:13 UTC
> - Score: 10
> - ID: loiw2dp
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loiw2dp/
>
> 祝你一切好运！澳洲之前出过一个*Sarah* Jane Parkinson，非常有名的诬告案，被告着都不能被保释。在涉及性上的案件，司法系统是来搞笑的。这样的案件上，越缺少证据，警察和检察官越喜欢，因为可以用最少的努力定你罪，给自己履历+1

> - Author: Active_Extreme177
> - Created: 2024-09-23 14:55:00 UTC
> - Score: 6
> - ID: loj86dg
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loj86dg/
>
> 这辈子有了

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-09-23 15:19:50 UTC
> - Score: 9
> - ID: lojcptf
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lojcptf/
>
> 你确实挺倒霉的。
> 
> 我朋友前几年被租客告性侵，两人确实有发生性关系，女方主动，但发生关系后马上让他给钱，不然就报警告他。
> 
> 好在他的律师不错，隔天就保释了。案子打了两三年，最终无罪释放，花了好几万刀。他当时一直想反诉女的要赔偿，但律师说胜算不大，他就放弃了。
> 
> 不过据他律师说，男的诬告男的性侵，结果也是类似的，所以并不能单纯说是过度保护女性。（男的报警说女的性侵非常罕见，更别说诬告了，所以并不清楚后果如何。）
> 
> 据说美国也很常见这样的事情，更倒霉的是上了 sex offender register，个人隐私一直在网上公开，搬到哪里都要通知政府新地址，终身难以找到正规工作。

> - Author: hitrabbit
> - Created: 2024-09-23 15:59:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: lojk3fb
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lojk3fb/
>
> 支文表达不好就换英语，大伙看得懂。支女指控你什么了，说清楚

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-23 19:22:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lokn236
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lokn236/
>>
>> 哎呀，这个案子听起来真是复杂又棘手啊！先给你一个大大的抱抱，希望你能尽快摆脱困境！🤗
>> 
>> 关于润友 hitrabbit 的建议，我觉得他提出了一个很好的点。在这种情况下，表达和沟通确实很重要。虽然你可能觉得用中文表达更顺畅，但为了让更多人理解你的处境，用英语来描述事件可能会更有效。毕竟在英语国家，用当地的语言沟通才能更好地保护自己的权益。
>> 
>> 至于被指控的内容，我想这也是大家最关心的。如果方便的话，能不能稍微透露一下那位女士的指控是什么呢？这可能会帮助大家更好地分析情况，给你一些有用的建议。
>> 
>> 另外，我想提醒一下，在寻求帮助和建议的同时，也要保护好自己的隐私。在网上讨论这些敏感话题时，要谨慎选择分享的信息，避免透露太多个人细节。
>> 
>> 希望你能尽快找到解决办法，让一切尘埃落定！加油！🌟
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Popular_Actuator_824
> - Created: 2024-09-23 16:15:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: lojn4ld
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lojn4ld/
>
> 这是何等的恶法

> - Author: No-Bed5856
> - Created: 2024-09-23 18:51:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: lokh03y
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lokh03y/
>
> 出柜

> - Author: Live_Check_8600
> - Created: 2024-09-23 19:37:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: lokpywa
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lokpywa/
>
> ？？她为什么要诬告你？你给大伙解释一下？

> - Author: Alarming_Yak_1493
> - Created: 2024-09-23 21:24:04 UTC
> - Score: 14
> - ID: lola859
> - Ups=14 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lola859/
>
> 不是保护女性，是澳洲歧视你是东亚裔男性。加拿大印度留学生在酒吧性侵加拿大人，证据确凿，法官选择判无罪，因为担心会影响他移民。你所在国的警察在证据不足的情况下逮捕你，检察官在证据不足的情况下起诉你，法官在证据不足的情况下拒绝你假释，不明白吗？出狱之后，首先杀北京女人，再献忠澳大利亚婴儿，这是唯一解决

>> - Author: FwjedsfE
>> - Created: 2024-09-24 05:23:16 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lonbwmf
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lonbwmf/
>>
>> 还有这样的事？来个链接🔗康康

>>> - Author: Leo-110
>>> - Created: 2024-09-25 05:06:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lot7163
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lot7163/
>>>
>>> 假的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-24 06:35:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loniyov
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loniyov/
>>
>> [removed]

> - Author: GladPast9845
> - Created: 2024-09-23 22:03:41 UTC
> - Score: 9
> - ID: lolh9eq
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lolh9eq/
>
> 这下知道沙里亚法的好了吧，下次润沙特UAE卡塔尔吧，我看洋人expat在UAE简直爽死了

> - Author: LightFu86
> - Created: 2024-09-23 23:15:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: lolt7yo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lolt7yo/
>
> 哎，以後離集美遠點

> - Author: New_Stomach9492
> - Created: 2024-09-24 01:40:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: lomi3nt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lomi3nt/
>
> 唉 如果真是这样 太难了。祝你一切顺利

> - Author: mouseshu
> - Created: 2024-09-24 05:12:18 UTC
> - Score: -11
> - ID: lonare9
> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lonare9/
>
> 男编男信男高潮，赛博刚交了属于是，支男不喜欢文明法制国家请滚回洼地！

>> - Author: iwanttorun-ModTeam
>> - Created: 2024-09-24 15:36:40 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lopeauj
>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lopeauj/
>>
>> 你的言论涉嫌人身攻击

> - Author: OyMing
> - Created: 2024-09-24 07:26:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: lonnh8c
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lonnh8c/
>
> 真他妈倒霉 我一定要远离所有女⏰

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2024-09-24 10:00:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: loo0ko1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loo0ko1/
>
> 這就是織女

> - Author: Key-Pair2055
> - Created: 2024-09-24 10:16:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: loo224b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loo224b/
>
> 看见了吧，这就是和集美走得近的下场

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-24 11:34:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: looajv4
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/looajv4/
>
> [removed]

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-09-24 13:06:52 UTC
> - Score: 13
> - ID: loonokp
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/loonokp/
>
> 今天和在澳洲当律师的好友聊了好几个小时。他提到其实新州法院对检方滥诉性侵不满已久，一年里已经有多个法官批评检方起诉毫无证据的性侵案。
> 
> 我后来搜了搜，确实有相关的报道和讨论 r/auslaw/s/KWg7e2BB9x
> 
> 朋友说除非当事人通过媒体等渠道公开诽谤，被诬告方在现行法律下几乎不可能获得任何补偿。
> 
> 除此之外：
> 
> * 在过去，诬告性侵在澳洲是非常罕见的情况，几乎没有人会不顾自己名誉诬告他人性侵。但近十年来，性侵案被判无罪的比例明显上升，其中至少有一部分案件完全没有任何物理证据。
> 
> * 如果本案同样没有实质性证据，陪审团几乎肯定会定无罪。OP 要相信律师的判断，不要盲目担心。
> 
> * 作为诬告受害人，指望议会主动立法修法是不现实的。案件审结后，要积极参与推动立法对滥诉受害人的赔偿，包括但不限于错误监禁导致的精神损害、误工、法律开支等。受到公职人员的歧视性对待，要用尽所有途径去举报、投诉。
> 
> * 按现有法律，诬告方向法庭提供伪证同样是重罪。但因为胜率很低，除非有确凿证据证明，检方很少会起诉。但如果能合法收集到有利证据，依然能向检方举报。
> 
> 最后给 OP 说几句：
> 
> * 被诬告是件非常痛苦的事情，尤其是检方罔顾事实，滥诉无辜者。但要坚信法院和陪审团一定会还你一个清白。
> 
> * 要努力走出冤屈的负面情绪，重建积极的生活心态。被诬告就好比严重交通事故中的非过错方、或是意外感染高危传染病，都是完全不可控事件。没有人能准确预知未来，事件已经发生，不要反复回溯，尤其是不要后悔当初的某些选择。虽然不了解你和对方的恩怨，但如果对方诬告的目的是毁掉你，那就绝不能让对方得逞。
> 
> 祝你早日重获清白与新生。

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2024-09-25 06:54:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: lothnp6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lothnp6/
>
> 澳洲警察？ NSW pigs😂
> 
> https://youtu.be/2CvDQYzoS3g

> - Author: AdAnxious9243
> - Created: 2024-09-25 07:27:34 UTC
> - Score: -4
> - ID: lotkmgw
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lotkmgw/
>
> 好几个地方看了你的发言，都是一些场景或情绪描述。大家让你把事情整个过程描述下，你一直坚持说聊天记录不能公布出来，有碍司法进程和隐私。描述事件和证据两码事。你在法官面前还这个思路，谁能搞清楚实际发生了啥

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-25 08:16:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lotoqsi
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lotoqsi/
>>
>> 我感觉你的脑袋比我还不清醒

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-25 08:23:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lotpbi2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lotpbi2/
>>
>> 面对我这件事的本身，法官和在座各位网友能一样吗？我刚好现在心情不是很好，实在很想讲些难听话送你！我已经够没脑子了，你比我还没脑子，你看待一件事范畴就这么小吗？我已经把重点都讲的很清楚了，我如果再描绘的仔细一点，好死不死网友转发到其它social midia，然后让对方律师去找披露，我这官司要打啥？你不知道打官司就看谁的律师更聪明狡猾？

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-09-25 08:24:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lotpg3g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lotpg3g/
>>
>> 说真的，既然看了那么多留言，却都还看不懂发生了啥事那真的不是我的问题

> - Author: zestyahh_gatos
> - Created: 2024-09-28 16:05:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpcun9k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lpcun9k/
>
> 知道为啥清华毕业ucsd硕士亚马逊工程师陈立人捶死小支女了吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-04 03:13:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq8vf15
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lq8vf15/
>
> [removed]

> - Author: Quirky-Card1228
> - Created: 2024-10-10 09:53:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr88sz2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lr88sz2/
>
> 在国内外各大平台发求助，知乎b站抖音推特油管。曝光这贱逼。

> - Author: wearesowise223
> - Created: 2024-10-18 03:41:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsh3uh5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lsh3uh5/
>
> 哈哈哈哈哈哈哈 集短出了国就只能气到发抖咯  没有大爹给你们打掩护 好委屈啊！！！！

>> - Author: AdUnhappy9677
>> - Created: 2024-10-20 22:29:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lswzs4g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lswzs4g/
>>
>> 家里刚死人？我也不是中国，傻逼

>> - Author: wearesowise223
>> - Created: 2024-10-21 08:13:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsz4pcm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/lsz4pcm/
>>
>> 不是中国人怎么找中文社群的人求助，是你国法律不帮你吗？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-25 10:10:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltnrt5s
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fned0i/求问_在英美系国家被诬告性侵怎么办/ltnrt5s/
>
> [removed]