---
title: "墙内排出的美国大学鄙视链，是这样吗？"
date: "2024-09-13"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ffplia"
  name: "t3_1ffplia"
  author: "tokyo_great_grill"
  created_utc: "1726215477"
  created_key: "240913081757"
  capture_ts: "240913081813"
  content_sha256: "32bc5a974b3f4ec9c31c695a930399b696004eedb45840365e19b40880056a1d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/"
  url: "https://i.redd.it/nbxthukvcjod1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.18000000715255737"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ffplia"
---



---

> - Author: SnooPeripherals3539
> - Created: 2024-09-13 08:33:05 UTC
> - Score: 41
> - ID: lmwdqmr
> - Ups=41 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwdqmr/
>
> 这都发了多少回了...
> 
> 你关心这个干什么，除了最好的那几个外，其他的没什么大的区别。
> 
> 何况这里面好几个完全是中国人的意淫，有些大学属于某些系世界级的，但是并不是全部都厉害。芝加哥大学要是比工程系，你觉得和UT Austin比，哪个会赢？
> 
> 就如同你在国内，一个人问你兰大强还是武大强，你觉得普通中国人有概念么？

>> - Author: loliPatchouliChan
>> - Created: 2024-09-13 08:51:26 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lmwf9sb
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwf9sb/
>>
>> hr的话肯定会有先要武大

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2024-09-13 09:11:03 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: lmwgx0j
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwgx0j/
>>>
>>> 兰大如果在本省，兰大还真比武大强，兰州人看不起看的起武汉都另说，人家眼光高的很，除了北上这类一线城市之外，他们觉得兰州秒杀所有二线。
>>> 
>>> 所以说不看地理位置和资源，只比学校，你觉得有意义么？
>>> 
>>> HR的话，哪里的公司，哪里的HR？
>>> 
>>> 都不是三岁小孩了，这种斗兽棋一样的比，真是搞笑。要是纸面上的东西都能拿来比的话，俄罗斯三天就把乌克兰给打下来了

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-09-13 12:26:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lmx2bqw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmx2bqw/
>>>>
>>>> 不講行業，不講位置地講排名都是扯的

>>>> - Author: loliPatchouliChan
>>>> - Created: 2024-09-14 04:16:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ln1e1wq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/ln1e1wq/
>>>>
>>>> 所以呢，一个dp能说明什么？你在没法召集全国hr挨个问的情况下，要是纸面上的东西没法评估，那群ds da的理论不全都是扯淡？是要靠腊肉那般直觉吗？

>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>> - Created: 2024-09-14 07:50:55 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ln1ym42
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/ln1ym42/
>>>>>
>>>>> 我已经暗示的很明白，你这还看不懂么？
>>>>> 
>>>>> 需要我给你掰开一点一点的说么？
>>>>> 
>>>>> 学校选择，具体需要根据个人需求来分析。
>>>>> 
>>>>> 这就和广东考生大多不考虑大西北和东北的学校一样，因为人家这辈子都不会去西北东北发展，选学校只一般需要考虑广东地区的声誉就好。
>>>>> 
>>>>> 放在美国也是一样，作为CA和TX的人，几乎不会考虑名声不错，但是地区不好的学校。（除非是最顶级）。
>>>>> 
>>>>> 而每个州也都有类似的情况，只不过有些州的学生会考虑到别的州发展，这就和河南考生虽说认可郑大，但是出去上学的话，可以有离开河南发展的机会。
>>>>> 
>>>>> Tennessee 的年轻人跑出去到经济好的州，也是很常见的情况。我的前同事就有从Tennessee跑到 Boston，然后留下来的。他聊起这个问题的时候，说到年轻人选择跑出去和留下的几乎一半一半。
>>>>> 
>>>>> 你就看上面的什么 Johns Hopkins ，我这么说吧，就算是你最好的医学院，在CA你就是和 UCSD 一个档次的学校的学生竞争，你并没有什么特别的优势。

>>> - Author: Normal-Impression316
>>> - Created: 2024-09-13 10:08:54 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: lmwm0en
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwm0en/
>>>
>>> 支味极重的发言

>>>> - Author: loliPatchouliChan
>>>> - Created: 2024-09-13 14:40:51 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lmxofch
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmxofch/
>>>>
>>>> 因为你没润出去的话就得接受支那hr的评判，我只是在陈述洼地事实，这不是浪人“支不支啊”的现代犬儒主义就能左右的

>>>>> - Author: Cute-Inspector-4930
>>>>> - Created: 2024-09-14 05:44:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ln1n64y
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/ln1n64y/
>>>>>
>>>>> 唉，hr真的死妈了

>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>> - Created: 2024-09-13 17:38:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lmylet3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmylet3/
>>>>
>>>> 然后你的观点是什么？是没观点，对吧，只来喷人

>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>> - Created: 2024-09-13 21:57:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lmzvvjt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmzvvjt/
>>>>>
>>>>> 我回复的是hr要武大那位…

>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>> - Created: 2024-09-13 22:04:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lmzx5db
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmzx5db/
>>>>>
>>>>> 认可你的观点啊…

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-09-13 08:36:35 UTC
> - Score: 8
> - ID: lmwe17e
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwe17e/
>
> HYMPS这么牛逼，能接住我一发东风吗？一个意思，认真你就输了。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-13 11:37:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lmwvprw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwvprw/
>>
>> 哈哈哈，东风快递，使命必达！不过HYMPS要是真接住了，那还不得吓死？😂😂😂 认真你就输了，是不是说得太对了！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-09-13 08:40:07 UTC
> - Score: 13
> - ID: lmwebqk
> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwebqk/
>
> 现在谈这个还有啥意义么？HYMPS的正经本科专业还在中国大陆招几个人？

> - Author: qingfengbaobaozi
> - Created: 2024-09-13 10:13:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: lmwmhgm
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwmhgm/
>
> 咋的，我社区大学连脸都不配露吗？

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-09-14 12:19:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ln2nfdu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/ln2nfdu/
>>
>> 💯

> - Author: ikillFernando
> - Created: 2024-09-13 10:34:58 UTC
> - Score: 17
> - ID: lmwokcz
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwokcz/
>
> 老中是不是什么东西不搞一个三六九等不舒服

> - Author: Alert-Housing1989
> - Created: 2024-09-13 11:21:29 UTC
> - Score: 4
> - ID: lmwtpyt
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmwtpyt/
>
> 都不如我清华衣逼大学

> - Author: xiaochuansun114514
> - Created: 2024-09-13 13:05:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: lmx83wa
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmx83wa/
>
> 蜘蛛最喜欢鄙视链

> - Author: Cute-Inspector-4930
> - Created: 2024-09-13 13:47:28 UTC
> - Score: 10
> - ID: lmxexgc
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmxexgc/
>
> 经典傻逼小红书格式贴

> - Author: sun-dragonfly
> - Created: 2024-09-13 14:18:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: lmxkegx
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lmxkegx/
>
> 不得不说这是我近期在网络上见过的最滞的图.

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-15 11:37:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ln8bfth
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/ln8bfth/
>
> [removed]

> - Author: Bug-Most
> - Created: 2024-09-19 23:13:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnyulpw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ffplia/墙内排出的美国大学鄙视链是这样吗/lnyulpw/
>
> 不标明专业就是放屁