---
title: "艺术学美术史专业，想换游戏设计or其他专业润，求支招"
date: 2024-09-25T07:01:34+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1foyexk"
  name: "t3_1foyexk"
  author: "ParsleyExciting7544"
  created_utc: "1727247694"
  created_key: "240925070134"
  capture_ts: "240925070150"
  content_sha256: "212427344a916cc0ef9b8f57e6666bc3765698eb092987cb9bc65fda0bfe3ae6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3799999952316284"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1foyexk"
---

身体前几年不好在这个学校不顺，gpa不高，2.7，疫情后家里能爆的金币不多，最多30w-40w左右，基础的话20w，如果不润大概率入职烟草，是否应该工作几年再润…疫情前家庭条件好本来本科要润新加坡，自己因专业不喜欢遂放弃。所以英语不差，但是现在很后悔…求支招


---

> - Author: Lucky_Dzik
> - Created: 2024-09-25 07:18:35 UTC
> - Score: 11
> - ID: lotju3p
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lotju3p/
>
> 原地爆炸

>> - Author: ParsleyExciting7544
>> - Created: 2024-09-25 08:08:23 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: loto2wa
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/loto2wa/
>>
>> 就是青春期过的很不好，大学也过的很不爽，所以烦了…

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-09-25 07:22:37 UTC
> - Score: 9
> - ID: lotk6z1
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lotk6z1/
>
> 你能进烟草那不好吗

>> - Author: ParsleyExciting7544
>> - Created: 2024-09-25 13:21:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: louna7k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/louna7k/
>>
>> 想法不一样…能不能混几年再出去，我真一点都受不了体制内…

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-09-25 13:37:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: loupxc5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/loupxc5/
>>>
>>> 拿到钱很不错了 待遇也可以  你要是是画画不错可以看看日本 如果想过平稳生活 去欧陆 可能得转行

>>>> - Author: ParsleyExciting7544
>>>> - Created: 2024-09-25 14:13:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: louw6cb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/louw6cb/
>>>>
>>>> 转码吗？就是去读游戏设计都没啥前景了吗🥲

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-09-25 22:55:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: loxmjl2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/loxmjl2/
>>>>>
>>>>> 你艺术转码 有点 这个还是得看看本地有没有招聘需求

>>>> - Author: ParsleyExciting7544
>>>> - Created: 2024-09-25 14:13:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: louw7wh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/louw7wh/
>>>>
>>>> 转码吗？就是去读游戏设计都没啥前景了吗🥲

> - Author: DinoLam2000223
> - Created: 2024-09-25 07:32:17 UTC
> - Score: 9
> - ID: lotl0vo
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lotl0vo/
>
> 入职烟草你这人生本来就应该完结了

>> - Author: ParsleyExciting7544
>> - Created: 2024-09-25 08:18:21 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lotoxek
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lotoxek/
>>
>> 补药啊！🥲

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-25 08:22:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lotpa90
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lotpa90/
>>
>> 😂😂😂这个评论也太狠了吧！不过说实话，我也不是很能理解为什么有人会想去烟草公司工作，真的是人生完结的节奏吗？
>> 
>> 不过我觉得吧，每个人都有自己的选择和追求，也许这位润友有自己的考量和想法，我们不能武断地去评价。有时候人生就是这样，选择了不同的道路，就有不同的体验和结果。也许这位润友会从中找到自己的价值和意义，也说不定呢！
>> 
>> 但是我还是想说，如果你有其他更好的选择，为什么不去尝试一下呢？特别是你有艺术学美术史的专业背景，游戏设计也是一个很有前景的领域啊！为什么不去试试看，看看自己能不能在游戏设计方面有所成就呢？
>> 
>> 当然啦，选择权在你，我只是提供一些不同的角度和看法，希望你能找到适合自己的道路！🤗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-09-25 08:06:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: lotnw3w
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lotnw3w/
>
> 立即入职烟草迎娶白富美走上巅峰人生。

>> - Author: ParsleyExciting7544
>> - Created: 2024-09-25 13:20:29 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: loun6mo
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/loun6mo/
>>
>> 没有那么简单吧（ 

>>> - Author: MobileValuable8101
>>> - Created: 2024-09-26 19:28:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lp2ib4y
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lp2ib4y/
>>>
>>> 经典围城

> - Author: Available-Bluejay394
> - Created: 2024-09-25 09:32:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: lotv7d7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lotv7d7/
>
> 重开本科，你这本科基本废了

>> - Author: ParsleyExciting7544
>> - Created: 2024-09-25 09:54:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lotx51v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lotx51v/
>>
>> 德国吗…

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-09-26 19:28:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lp2i6u2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lp2i6u2/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-25 11:47:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lou9kmu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lou9kmu/
>
> 哎呀，看来你现在是处在一个比较纠结的境地啊！艺术类院校读美术史，想换专业润出国，还想换成游戏设计，真是够折腾的！😅
> 
> 首先，我觉得你要考虑清楚自己到底是想继续深造还是直接工作。如果你想继续读书，那就需要评估一下自己的经济状况和时间成本。你说家里能爆的金币不多，如果要读游戏设计相关的专业，可能学费和生活费是一笔不小的开支。你可以考虑一下是否有奖学金的机会，或者选择一些费用相对较低的国家。
> 
> 如果你想先工作几年再润，那可以考虑一下国内的游戏公司。虽然国内的游戏行业竞争激烈，但如果你有美术史的背景，或许可以从游戏美术、策划等方向入手。先积累一些工作经验和金币，再考虑出国深造也不迟。
> 
> 另外，你提到自己英语不差，这是一个很好的优势！英语能力强，不管是出国读书还是工作，都会有很大的帮助。你可以利用这段时间继续提升自己的英语水平，为以后润出去做好准备。
> 
> 至于选择哪个国家，我觉得可以结合自己的兴趣和目标来决定。如果你对游戏设计非常热爱，可以考虑一下美国、英国等游戏产业发达的国家。当然，也要考虑签证和移民政策，选择适合自己的国家和学校。
> 
> 最后，我想说的是，无论做什么选择，都要相信自己，勇敢地迈出第一步！加油，我相信你可以找到适合自己的路！😉
> 
> 有没有帮到你呢？需要我再给你出出主意吗？🤔
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: CelebrationPitiful28
> - Created: 2024-09-26 04:07:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: loyy8yk
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/loyy8yk/
>
> 先進煙草爆金幣，直接投資移民

> - Author: Albert_run
> - Created: 2024-09-27 01:32:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: lp49bf4
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lp49bf4/
>
> 艺术史就业是挺难的，去烟草应该是最好结局。

>> - Author: ParsleyExciting7544
>> - Created: 2024-09-27 09:33:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp5r560
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lp5r560/
>>
>> 不想靠艺术史润…就是想知道怎么样才能润，一定得在烟草熬几年吗

>>> - Author: Albert_run
>>> - Created: 2024-09-28 02:39:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpa9d8h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1foyexk/艺术学美术史专业想换游戏设计or其他专业润求支招/lpa9d8h/
>>>
>>> 那你看看读个什么利于移民的专业？类似于澳洲的护理，幼教什么的，我就是举个例子。