---
title: "和大家分享一下润日某介护项目亲身经历"
date: 2024-09-19T17:27:01+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fkqhpm"
  name: "t3_1fkqhpm"
  author: "Environmental_Cry915"
  created_utc: "1726766821"
  created_key: "240919172701"
  capture_ts: "240919172718"
  content_sha256: "d60c7b206dc407d6fb5f200178eae39a726fd9e87178e056e25dd987f56f9eb7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "43"
  upvote_ratio: "0.9800000190734863"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fkqhpm"
---

没错，就是北海道那个旭川福祉，如果大专及以上能掏得出10万都建议慎重考虑。高中以上学历没钱能吃苦的可以去试试

学校不好的点没那么多，问题在于地理位置和住宿环境

1：地理位置及其偏僻，町里物价偏高。坐巴士去附近的旭川市需要1小时+，单程车票700多。找打工时间成本要付出很多，在町里打工岗位很少，也不能锻炼日语。

2：语言学校期间学校还算好过，老师也算负责。到了介护专门n2以上每个月会给10万生活费，但是早9晚5 晚6 晚7的情况都有了，甚至会不断的占用周末，假期。老师会洗脑这个工作有多么好，同学之间吐槽几句介护哪里不好会被老师知道拉到小屋谈话。

3：毕业后契约5年的地方大部分是还不如东川町条件的町，慎重慎重慎重！如果自费读之后去别的地方工作还可以，自费读也是有一部分奖学金的，相比其他福祉类专门确实是可以说是最便宜的

关于宿舍就非常恶心了

1：不允许出去租房，除非有直系亲属家在旭川市！！晚上十点门禁，放假以及外宿都必须要写清自己去哪儿，在籍管理非常严格。

2:饭菜很难吃，也算交了不少餐饮费，完全对不起这个价钱但又不得不交。

3:房间很小很小，原来的单人间强行改成双人间，完全没有私人空间。如果要换单人间要么是更小的单人间（没比胶囊旅馆大很多），要么是等单人间版本的双人间并且至少等半年而且抽选，且通通不是日当たり（因为日当たり全部给了日本学生）

4：管理人中有个中国人会打人，有个韩国人会找中国学生的茬，日本人川瀬馆长（现在在不在职未知）犯了错被他谈话会说违反规则就滚出去，语气很唬人。

（在住的人中尼泊尔人绝对多数其次是印尼绿绿，如果你在意这件事的话

只有遗漏的地方没有夸张的地方！！一定要慎重！！


---

> - Author: Winnie_Leave_2970
> - Created: 2024-09-20 01:00:32 UTC
> - Score: 7
> - ID: lnzbprx
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lnzbprx/
>
> 唉，家乡

> - Author: Dangerous_Exit9018
> - Created: 2024-09-20 06:19:19 UTC
> - Score: 8
> - ID: lo0gu22
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lo0gu22/
>
> 🤣浪蛆我劝你多来

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-20 08:12:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo0qwyp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lo0qwyp/
>
> 哇，看来这位润友在日本的经历真是不太愉快啊！😰 先给你一个大大的抱抱！🤗
> 
> 说实话，我听说过一些在日本上语言学校和专门学校的不太好的经历，但你的遭遇听起来更糟心了。这个旭川福祉听起来真的有点坑啊！学校不说，住宿环境简直是噩梦！😱
> 
> 我觉得你说的这个“在籍管理”真的很过分！学生不是犯人，为什么要限制人身自由啊？🤦‍♀️ 而且那个中国人管理人打人，太可恶了！这样的人怎么能当管理人员？！🤬 还有那个川瀬馆长，态度也太嚣张了吧！
> 
> 不过，你说的“自费读之后去别的地方工作还可以”这个点倒是挺有意思的。如果只是为了学习日语，或者说为了在日体验，自费读语言学校，然后再找其他工作机会，也许是个不错的选择。但我觉得，如果是为了长期留在日本，还是要谨慎考虑这个学校的。
> 
> 唉，现在真是处处都是坑啊！大家一定要擦亮眼睛，多了解信息，别轻易上当受骗！💪
> 
> 你现在还在日本吗？需要我帮你查一些其他学校的信息吗？有什么需要帮忙的，尽管说！🙋‍♀️
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Fluffy-Regret-5348
> - Created: 2024-09-20 16:42:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo2q1f6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lo2q1f6/
>
> 我看学校网站 学费比起札幌大阪的福祉学校也没便宜到哪去 サポ―ト制度都差不多免个160w左右的学费本都道府内特定地方工作 没看到别的什么支援啊 唯一可能有区别的是大阪需要日本人或者在日外国人担保 北工没看到有提还是说中介给担保？

>> - Author: Environmental_Cry915
>> - Created: 2024-10-18 17:00:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsjy8va
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lsjy8va/
>>
>> 今年开始n1每个月10w n2以下8w，学习和工作不用担保人

>>> - Author: Suitable-Truth9314
>>> - Created: 2024-10-19 18:06:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lspwspb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lspwspb/
>>>
>>> 以后北川n2只给八万日元了？

> - Author: AdFinancial3515
> - Created: 2024-09-22 04:05:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: lobcico
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lobcico/
>
> 这学校位置就是鸟不拉屎、没法打工、所以只能发生活费吸引人去

>> - Author: Environmental_Cry915
>> - Created: 2024-10-18 17:01:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsjycu9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lsjycu9/
>>
>> 正确的，打工花在路上的时间快和打工时间持平了

> - Author: TapApprehensive9885
> - Created: 2024-09-25 08:46:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: lotrbj8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lotrbj8/
>
> 不是免费宿舍和早晚两顿饭吗，为啥还得交餐饮费？

>> - Author: Suitable-Truth9314
>> - Created: 2024-10-15 18:04:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ls2owtb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/ls2owtb/
>>
>> 我看了下 他是八万宿舍费，给你补助一半 emmm
>> 
>> 有些小地方介护住宿费单人间 才 一两万多呢

>>> - Author: Environmental_Cry915
>>> - Created: 2024-10-18 16:58:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lsjxuwh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lsjxuwh/
>>>
>>> 而且还有电费灯油费呢，冬天怕冷的花分分钟多花一万

>> - Author: Environmental_Cry915
>> - Created: 2024-10-18 17:06:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsjzdev
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lsjzdev/
>>
>> 这里我没说清，如果不是捆绑制度那每个月都是要交个5-7万给宿舍的，如果是捆绑制度就只需要交光热费

>>> - Author: Suitable-Truth9314
>>> - Created: 2024-10-19 18:07:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lspwz62
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lspwz62/
>>>
>>> 免费住宿那还行，日本这种垃圾房子太多了，东京赚钱还好说，都北海道这么大地方，都不修大一点

>>>> - Author: Environmental_Cry915
>>>> - Created: 2024-10-19 18:18:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lspyx32
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lspyx32/
>>>>
>>>> 那垃圾寮估计有利益输送的，旭川市内的2ldk都花不上那么多

> - Author: JIARAN520
> - Created: 2024-09-25 22:00:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: loxdgd8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/loxdgd8/
>
> 这么坑的吗是

>> - Author: Environmental_Cry915
>> - Created: 2024-10-18 17:03:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsjyur9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lsjyur9/
>>
>> 巨tm的坑，真想走这条路的还不如去大城市的福祉学校，也有サポート

> - Author: Suitable-Truth9314
> - Created: 2024-10-15 17:59:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ls2nyw5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/ls2nyw5/
>
> 楼主还在吗 真的这么差吗？还要打人？

>> - Author: Environmental_Cry915
>> - Created: 2024-10-18 16:59:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsjxzae
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lsjxzae/
>>
>> 嗯，寮很差很差

>>> - Author: Suitable-Truth9314
>>> - Created: 2024-10-19 18:04:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lspwd9n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lspwd9n/
>>>
>>> 楼主你好，我也打算申请这个学校，还有没有其他避雷的呢？
>>> 
>>> 我听说还要做义工，种田是否是真实吗？
>>> 
>>> 中途反悔 或者工作反悔 需要赔偿多少钱，反悔的多不多？
>>> 
>>> 一个月工资到手有20玩吗？我最近搜小红书，说只有十五万

>>>> - Author: Environmental_Cry915
>>>> - Created: 2024-10-19 18:16:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lspymf2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lspymf2/
>>>>
>>>> 做义工，种田，走路去爬旭岳等等很多。反悔这个问题我直球问过副校长，他们说没想到那之后要怎么样，而且大家也讨论说这个协议其实法律责任不大，毕业就跑路的每年都有三四个。工资到手绝对不到20w。慎重慎重，不如找个便宜的语校使劲找工作，去东川町读语校找工作也不好找

>>>>> - Author: Suitable-Truth9314
>>>>> - Created: 2024-10-20 08:20:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lstb1s2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lstb1s2/
>>>>>
>>>>> 感谢你的回复，我有n2，直接申请的专门，就是一直叫你等面试，等了很久了。
>>>>> 
>>>>> 想换其他的学校，但是其他的不接受个人，还必须找中介，中介要中介费，那我还不如自费
>>>>> 
>>>>> 但是感觉自费，那介护专门不值得上，特定三年照样可以考还能赚钱
>>>>> 
>>>>> 如果找父母爆金币，我就不会选这个专门了

> - Author: Emotional-Housing731
> - Created: 2024-11-04 12:59:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvc9gqw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkqhpm/和大家分享一下润日某介护项目亲身经历/lvc9gqw/
>
> 请问，这个学校住宿是单人间吗