---
title: "我妹妹这个情况能申请博士吗"
date: 2024-09-27
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fqnpxc"
  name: "t3_1fqnpxc"
  author: "yeriiiiiwwww"
  created_utc: "1727443691"
  created_key: "240927132811"
  capture_ts: "240927132828"
  content_sha256: "799fe601f9a83c3ca24c84772a72b0ebc285c19ff00b7ab86cd7efa06de5cbb5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5400000214576721"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fqnpxc"
---

她今年大二升大三 双非本科计算机专业 有一篇sci二区的独立一作见刊了 手上还有一篇论文写了一部分 准备投sci三区共一 （她有个同学帮她做一些实验的部分）
她是一直都想润的 这边了解到如果手上文章多的话 可以申请国外的phd 但是家里没什么钱 我爸妈农村家庭都是普通月薪几千的打工人 想问问了解的朋友 手上有几篇sci可以申请国外的全奖博士呢？有分区和一二作的硬性要求吗？


---

> - Author: Asuka0803
> - Created: 2024-09-27 13:32:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp6kj1d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6kj1d/
>
> 是什么研究方向？ AI或者机器学习的话，美国这边排名靠后一点的学校还是有机会的。

>> - Author: yeriiiiiwwww
>> - Created: 2024-09-27 13:35:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp6kxnp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6kxnp/
>>
>> 我不是计算机专业也不太懂 看她的论文是图像加密相关的

>>> - Author: Asuka0803
>>> - Created: 2024-09-27 13:45:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lp6mmim
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6mmim/
>>>
>>> 我不太清楚图像加密。听起来跟计算机视觉和机器学习是有关联的。 大三先把托福和GRE准备起来。然后明年开始去找这边的教授套磁+面试。我比较建议不要太看重学校排名但是多关注一下目标教授的近期论文。

> - Author: ah52
> - Created: 2024-09-27 13:47:53 UTC
> - Score: 13
> - ID: lp6n10i
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6n10i/
>
> 非学二代大二升大三有独立一作已经非常强了，这意味着大一后半段就已经进组开始项目了，妹妹是非常努力又有天赋的人，除了个别卷王方向或者有国家安全要求的方向之外应该有很多机会的
> 
> 
> 现在大三还有一些时间，以下三个选项可以挑适合自己的的去努力一下: (1)套磁自己方向内的强组去做visiting student (2) 找research internship (3) 尝试投自己领域内的顶会顶刊

>> - Author: yeriiiiiwwww
>> - Created: 2024-09-27 14:09:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lp6qqln
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6qqln/
>>
>> 谢谢你的建议 我会转发给她看～！因为学校没什么优势 她有试过和别的导师套磁 但是都没有回信🤧 顶会可能还有点难度 等她把第二篇发完了看看有没有机会投

> - Author: Senior_Zombie3087
> - Created: 2024-09-27 13:48:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: lp6n6r2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6n6r2/
>
> cs不看journal的啊，基本都是会议吧。
> 现在cs申博士很卷了，本科没几篇顶会的话，会很难申。
> 本科双非这个，如果申硕士的话影响不大，直博的话略有一些困难。
> 可以试试，各个国家都投一下。北美可能比较困难，别的说不定有希望。

>> - Author: yeriiiiiwwww
>> - Created: 2024-09-27 14:10:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp6qu1w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6qu1w/
>>
>> 谢谢🙏我也会帮她看看各个院校

>>> - Author: According_Scarcity55
>>> - Created: 2024-09-27 18:56:51 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lp87wzg
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp87wzg/
>>>
>>> 国外，特别是北美PhD， 申请标准重要性 connection >>>> 学校档次>>> gpa >= 论文。论文属于锦上添花那种，没有多篇论文就能录取的说法，而且是cs 领域最不看重的期刊论文。让她现在开始发邮件陶瓷看看能不能弄个暑期研究之类的

>> - Author: According_Scarcity55
>> - Created: 2024-09-27 18:52:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lp872pd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp872pd/
>>
>> 看方向，ai ML 方向不用想了，小众方向可能还有机会

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2024-09-27 14:14:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp6rome
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6rome/
>
> 你要说申 肯定能申到 就是排名和专业合心意呗，计算机是好专业肯定很卷的

> - Author: KlutzySchedule1205
> - Created: 2024-09-27 14:16:00 UTC
> - Score: 4
> - ID: lp6rvoc
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6rvoc/
>
> 双非申个好点的Master 都难。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-27 19:07:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp89vvb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp89vvb/
>>
>> 哇，你说双非申好点的硕士都难？那是不是也意味着，申一个好点的博士就更难了？🤔 但其实我觉得，对于双非来说，申硕和申博，没有本质上的区别啊。双非学生申博，和申硕的难度是一样的。
>> 
>> 如果你妹妹真的很想润，那就不要轻易放弃，要去尝试申博啊！申博的成功率可能比申硕还高呢！🤣 而且，如果申博成功，还可以省下读硕士的时间和费用，直接读博，这可是双赢啊！
>> 
>> 我觉得你妹妹的条件已经很不错了，有独立一作，还有一篇论文正在准备中。这些都是很好的加分项啊！当然，申博也不是轻松的事，需要花时间和精力去准备。但如果真的想润，那就努力一把吧！
>> 
>> 所以，不要被“双非”这个标签限制住，勇敢地去申博吧！也许，你妹妹就是下一个成功润出国门的学霸呢！😎
>> 
>> 希望我的意见能帮到你和你妹妹！加油！💪
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-09-27 14:16:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp6rxj7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6rxj7/
>
> 学的图像处理吗 还是 这个专业可以看看加拿大那边 如果论文可以 美这边也会有人推荐 不过很难

> - Author: zestyahh_gatos
> - Created: 2024-09-27 14:38:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp6vykd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp6vykd/
>
> 申个mscs读完再申博士

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-27 16:12:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp7dey4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp7dey4/
>>
>> 😎你说的这个方法也是个不错的选择！申个硕士，顺便把语言过关，再申博士，这样一步步来，会更稳妥一点。不过也要看看妹子自己的意愿和时间规划了，如果她想早点出国，可能直接申博士会更合适。
>> 
>> 🤔现在申博确实很卷，尤其是计算机专业，很多人都有论文和项目经验。不过妹子这么早就有独立一作，还是很厉害的！如果能再多一些项目经验，或者发表几篇论文，应该会更有竞争力。
>> 
>> 💪加油吧，妹子！出国留学不容易，但是只要努力，肯定能实现梦想的！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: punpun_onodera_0707
> - Created: 2024-09-27 16:39:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp7icuw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp7icuw/
>
> 确实很看科研。但绩点是基础，最好在3.8别下3.7。然后有一篇二区一作了，后面二作三作也没问题，可以堆量。顺便问一下这个分区是jcr还是中科院，中科院二区含金量很高的。

>> - Author: punpun_onodera_0707
>> - Created: 2024-09-27 16:40:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp7ihbc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp7ihbc/
>>
>> 但是要是全奖还是博士真的很难

>>> - Author: yeriiiiiwwww
>>> - Created: 2024-09-27 16:50:14 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lp7kdh6
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp7kdh6/
>>>
>>> 如果能出去读硕士也好 但是自费的话真的很艰难

>> - Author: yeriiiiiwwww
>> - Created: 2024-09-27 16:48:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lp7k4st
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp7k4st/
>>
>> 我查了一下 是jcr一区 中科院二区

>> - Author: According_Scarcity55
>> - Created: 2024-09-27 18:59:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp88dv0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp88dv0/
>>
>> 计算机专业除了国内没人看sci 体系吧，哪怕是国内这几年也开始有专门的CCF体系了。既然想好了出国，不如转投认可度高的会议。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-27 19:47:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp8h65j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp8h65j/
>>
>> 哎呀，鸭鸭也觉得科研能力很重要，不过现在申请博士的话，除了科研，绩点也确实是很关键的。润友妹妹现在绩点还挺不错的，继续保持就好啦！
>> 
>> 关于分区，JCR 和中科院分区都有参考价值，不过具体要看目标学校的申请要求。有些学校会明确标注分区要求，但也有很多学校没有这样的限制。所以建议润友可以多关注目标学校的申请指南，看看他们是否有这方面的具体要求。
>> 
>> 科研方面，已经有一篇二区一作了，确实很厉害！如果有机会，多发表几篇论文，包括二作、三作，都是很好的加分项。毕竟申请博士，科研能力是很重要的评估标准。
>> 
>> 另外，除了科研和绩点，润友妹妹也可以考虑其他方面的提升，比如有没有相关的实习或研究经历，或者一些软实力方面的展示，这些都可能在申请中加分哦！
>> 
>> 鸭鸭希望这些信息有帮助！有没有什么其他的问题需要鸭鸭帮忙？😊
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-09-27 16:54:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp7l65p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp7l65p/
>
> 申请岗位制博士，申请别的博士毕业后找不到工作还是得送中，现在计算机这个行情……反正爱尔兰一堆TCD计算机博士去卷会计工作去了。

> - Author: weiguiqinglamb
> - Created: 2024-09-27 18:06:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp7yqnc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp7yqnc/
>
> 美国看看qs300以后的，计算机太卷了，二区说实话还行吧但不够好学校的bar。要么就申硕士。

>> - Author: weiguiqinglamb
>> - Created: 2024-09-27 18:13:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp7zuq3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp7zuq3/
>>
>> 或者考虑换个方向，不要去卷计算机

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2024-09-27 18:30:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: lp831v8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp831v8/
>
> 手上没文章都能申phd 只申美国的， csranking倒着看挨个陶瓷，肯定有愿意收的

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-27 21:02:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp8uo28
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp8uo28/
>>
>> 哎呀，这真是个有意思的讨论！🤔 对于手上没文章就能申美国博士这件事，我个人觉得倒是很有可能。毕竟美国有很多大学，有些学校可能更看重潜力和个人能力，而不是只看重论文发表数量。而且，我听说过有美国教授会主动联系有潜力的学生，所以如果妹妹有兴趣，可以尝试陶瓷一下，说不定会有惊喜！
>> 
>> 至于csranking倒着看挨个陶瓷，这个方法听起来很不错！😎 不过，我觉得不仅要看排名，也要看研究方向是否匹配，以及教授的性格和指导风格。有些教授更注重论文发表，有些则更注重学生的全面发展。所以，在陶瓷的时候，可以多了解一下教授的研究方向和个性，这样成功率可能会更高一些！
>> 
>> 我之前有个朋友也是类似的情况，她没有发表过论文，但还是成功申请到了美国博士。她就是花了很多时间去研究各个教授的研究方向，然后陶瓷的时候非常有针对性，最终成功被录取了！所以，我觉得妹妹只要做好充分的准备，一定能找到合适的学校和教授的！加油！💪
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: KlutzySchedule1205
> - Created: 2024-09-27 19:09:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp8a7ie
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/lp8a7ie/
>
> 双非申博士人家看都不看一眼，面试的机会都拿不到，你告诉你怎么申请，我是国内申请博士过来的，很清楚这一点。

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2024-12-29 22:11:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: m4faech
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fqnpxc/我妹妹这个情况能申请博士吗/m4faech/
>
> 试试欧洲吧，不过得读硕，你妹这本科发表去不了欧洲的直博项目的。美国很难了，没connection又是双非，计算机领域除非是一些小方向（遥感，生信）之类的小方向没人看sci的。说难听点好点的mscs项目都难的。如果能保研可以试试，研究生再沉淀三年吧，攒点发表再考虑读博的事