---
title: "本科润学求助"
date: "2024-09-15"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fhcqlw"
  name: "t3_1fhcqlw"
  author: "Afraid-Bad659"
  created_utc: "1726407561"
  created_key: "240915133921"
  capture_ts: "240915133937"
  content_sha256: "e31db64bca24b21937074c3aa8edb13062e2249a80f9bbae7697ac43e7bceb5b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5299999713897705"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fhcqlw"
---

**如题，OP今年英本top2还没入学，stem非cs专业。原来在英本top2和坡本top2中纠结，后来选了英本。不过介于英国当前经济不好，即使留下生活水平也不高，有点后悔没选坡县，当前有点迷茫，感觉方向很多但都不是最优解，自己大概总结出一些方向，求润友们指点：**

1. 英本走consulting/finance在读找实习，毕业直接工作走5年工签，速度比较快但难度较高，是英国留学天花板，收入不知道怎么样，stem转行可能有难度

2.英本走硕博10年，10年永居应该未来还会有，不过读博要考虑长期的低收入和科研的困难，而且听说英博很多不给funding。英国科技企业的发展整体也不如其他发达国家

3.润hk。学历认可还可以，但来hk读硕/博比较亏，还得重新计算7年时间，hk未来就业不好说

4.润sg。op刚放弃坡本，读sg硕/博也亏，而且sg硕拿pr政策很模糊，听说sg有远程招工没试过，不过sg应该不喜欢没有本地学历的人

5.润us。潜在的最佳选择，不过难度也高，目前的可能就是:  
a: 美博走长期的学术，拿eb1和niw。英本美博是天花板，不过具体的路线还没研究过，申请美博难度应该也不小。  
b: 美硕读金工，在美国做finance，没研究过，感觉基本没戏  
c: 美硕/博转码，目前这条路太卷，感觉难度很高，h1b遥遥无期

6.润加拿大。润加相对容易，但是感觉性价比不高，也看到很多人在劝退加拿大的

7.润澳新。目前感觉澳洲不太开放移民政策，也没有具体研究过。

8.润欧陆。难度应该不高，不过需要语言，而且欧陆的收入貌似不高，瑞士可以，不过难度太高

9.润日韩。通过硕博润，还是语言+收入问题

目前能想到的就是这些路，感觉每一条都很难，而且都要有很长的沉默周期😭，如果各位对上面任何一条路有任何了解的都求各位指点（如果可以结合英本来考虑那是最好的了0），包括还有什么没提到的骚操作也想了解了解

同时希望各位有关于润🇬🇧的建议和经验也可分享，会认真看，感觉本sub关于🇬🇧的内容较少，感谢各位🥰


---

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-09-16 01:36:46 UTC
> - Score: 6
> - ID: lncfjab
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lncfjab/
>
> 你这是把能去的地方全想了一遍 😆 和我当时一模一样 个人建议美国

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-09-16 01:40:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lncg3po
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lncg3po/
>>
>> 为什么那么多人把hk作为备选 那跟润去北上广有什么区别

>>> - Author: LifeParsley3721
>>> - Created: 2024-09-16 04:03:18 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lnd0pm7
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lnd0pm7/
>>>
>>> 赞同。。。。哎hk曾经真是一个好地方啊

>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>> - Created: 2024-09-16 05:29:00 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: lnda382
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lnda382/
>>>>
>>>> 不得不佩服共产党的农逼审美以及老中蝗虫一般的毁灭力 去年再去香港已经从里到外看不出前几年香港与众不同的魅力了 完全沦为内地城市

>>>>> - Author: LifeParsley3721
>>>>> - Created: 2024-09-16 06:11:56 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lnde7mp
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lnde7mp/
>>>>>
>>>>> “维护国家安全”大字报

> - Author: Zealousideal_Chef_66
> - Created: 2024-09-16 02:54:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: lncr6zl
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lncr6zl/
>
> 牛剑吗，好厉害

> - Author: Zealousideal_Chef_66
> - Created: 2024-09-16 02:57:58 UTC
> - Score: 7
> - ID: lncrpmc
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lncrpmc/
>
> 你stem牛剑本不去美国随便乱杀，东海岸常春藤读个金融金工bulge bracket不随便进，或者斯坦福读个什么硕士创业融个上百万资。当然我瞎猜乱讲没根据的

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-09-16 05:26:16 UTC
> - Score: 6
> - ID: lnd9tbl
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lnd9tbl/
>
> 问完问题就销号是怎么回事？

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-09-16 05:32:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lndag5g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lndag5g/
>>
>> 有点可怕😱

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-09-16 05:32:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lndah40
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lndah40/
>>>
>>> 此话怎讲

> - Author: Riemann1826
> - Created: 2024-09-16 05:28:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnda07h
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lnda07h/
>
> 英国牛剑留下去不难的. 我认识个把高中同学, 牛津剑桥都有, 分别有学数学/物理/材料, 还有个是去帝国理工的, 他们都留英永居了. 跟我比较要好的那个剑桥物理是在巴克莱银行做数据分析师, 其他工作也不错, 具体公司我不清楚, 反正大概也是伦敦金融业. 英国攒钱的确难, 生活成本和租房高, 工资就那样. 但也有独特英伦魅力吧, 反正哪怕毕业回国送中的也没啥人抱怨的, 可能是人比较友善城市街景比较宜人. 假期去欧洲度假尤其是南欧也很方便.

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-09-16 05:53:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lndci8h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lndci8h/
>
> 1. 其實這點上你的major matters a lot. STEM也很寬的, 出路可以有不少分別.
> 
> 3, 4. 如果你想去那, 那去那讀碩為咋比較虧?
> 
> 5. 做好政庇或者婚綠的心理準備就是了.
> 
> 6, 8. 可以考慮part time讀一點法語. 
> 
> 9. 日本可以考慮一下, 南韓建議拉倒好了.

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-16 05:53:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lndci8s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lndci8s/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-09-16 06:29:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lndfrbr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lndfrbr/
>
> 有钱就新加坡 没钱就香港吧

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-16 21:57:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnh7lsc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fhcqlw/本科润学求助/lnh7lsc/
>
> 哇，看到你的帖子我都替你感到迷茫😂，你是不是把所有能想到的路都列出来了？这么多选项，的确需要好好分析一下。
> 
> 首先，恭喜你能去英国读本科，而且是top2！这已经是很棒的起点了！
> 
> 对于你的几个选项，我来给你逐一分析一下：
> 
> 1. 英国工作：consulting和finance都是很不错的选择，但竞争确实激烈，而且需要考虑毕业后英国经济形势的影响。如果你能早点开始准备，找实习，建立人脉，还是有机会的。但要做好心理准备，这条路确实不容易。
> 
> 2. 英国硕博：读硕博确实能增加你的移民时间，但读博要考虑你是否有足够的科研能力和兴趣。英国博导不给funding的情况确实存在，所以要提前做好资金规划。而且，你也提到了英国科技企业的发展不如其他国家，这的确是需要考虑的因素。
> 
> 3. 去香港：如果你有机会去香港读硕博，那么你的学历是可以认可的，但如你所说，时间上会重新计算，而且就业情况也不一定理想。香港的情况可能需要更多了解，看看有没有适合你的机会。
> 
> 4. 新加坡：这个选项可能比较复杂，因为你已经放弃了坡本，再去读硕博可能不太划算。而且新加坡的PR政策确实有点模糊，需要深入了解。
> 
> 5. 美国：这的确是很多人的梦想选择，但竞争也非常激烈。美博这条路需要很强的学术能力和毅力，不是轻易能走的。美硕读金工，感觉难度也不小，而且美国金融行业也很卷。转码这条路，你说得对，现在太卷了，而且H1B真的是个大问题。
> 
> 6. 加拿大：虽然容易一些，但你觉得性价比不高，这点我也同意。加拿大现在的情况可能需要谨慎考虑。
> 
> 7. 澳新：澳洲最近的移民政策的确有点变化，需要多关注一下。如果有机会，去澳洲工作或留学也是不错的选择。
> 
> 8. 欧陆：语言是最大的障碍，而且收入确实不如其他国家。瑞士是个不错的选择，但难度很高。
> 
> 9. 日韩：语言是最大的挑战，而且就业市场和收入也需要考虑。
> 
> 看来你已经做了很多功课，这些选项你都分析得挺全面的。我个人觉得，如果你已经决定去英国读书，那不如先在英国读完本科，再根据情况考虑下一步。英国毕竟是世界名校云集的地方，有很好的教育资源。在读期间，你可以多参加活动，拓展人脉，了解不同国家的就业情况。这样，你会有更多信息来做出选择。
> 
> 至于具体的路线，我觉得还是要根据你的兴趣和优势来决定。每条路都有自己的挑战，但只要你有明确的目标和努力，一定能找到适合自己的方向！
> 
> 还有其他润友有什么建议吗？大家一起来帮忙出出主意吧！😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*