---
title: "请教一下润加拿大/澳洲/新西兰的问题"
date: 2024-09-08
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fc2t5a"
  name: "t3_1fc2t5a"
  author: "Dengianstarl"
  created_utc: "1725815446"
  created_key: "240908171046"
  capture_ts: "240908171102"
  content_sha256: "95dcc37db58972a0d98c81cf6d9a8d32054f42050321e1e3769ddb5721f26f42"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "33"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fc2t5a"
---

本人电子工程背景，本硕美国top50读的。毕业的时候由于疫情和家里人软磨硬泡放弃了在美国找工作的念头回了国（现在想想自己就是个纯傻逼）现在在国内某美资芯片公司工作近三年。目前急切的考虑润，主要考虑的是加拿大的EE提名项目，但是感觉加拿大目前移民卷的一笔，ee分数水涨船高，本人最近在疯狂学习法语希望能早日考到clb7得到法语加分。发帖也是想跟大家请教一下润加拿大靠谱不靠谱以及可能性，特别是明年保守党上台会不会对移民政策做大动作。以及像其他国家如澳大利亚或新西兰大家有没有能给的建议，我听说他们也有打分的政策 不是很了解。希望大家能帮我参谋参谋！


---

> - Author: Dengianstarl
> - Created: 2024-09-08 17:15:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: lm5630v
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5630v/
>
> 真心请教大家

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-09-08 17:36:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: lm5a5rp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5a5rp/
>
> 你弱电是做什么方向的？

>> - Author: Dengianstarl
>> - Created: 2024-09-08 17:37:30 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lm5acw3
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5acw3/
>>
>> 射频

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-09-08 17:37:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm5af0h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5af0h/
>>>
>>> 射频IC的巨佬您好🤝

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-09-08 17:38:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm5aiod
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5aiod/
>>>
>>> 你考虑一下内部转岗？

>>>> - Author: Dengianstarl
>>>> - Created: 2024-09-08 17:40:42 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lm5azz6
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5azz6/
>>>>
>>>> 加拿大没啥职位。 转的话美国倒是有但是拿个L1签证申请绿卡要好多年还要排期 中途还不能换工作纯坐牢没安全感我感觉

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-09-08 17:41:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lm5b6ro
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5b6ro/
>>>>>
>>>>> 这个公司不好么？为啥要考虑换工作？

>>>>>> - Author: StockSeaworthiness14
>>>>>> - Created: 2024-09-09 11:33:31 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lm9f7bx
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm9f7bx/
>>>>>>
>>>>>> 美国主要的问题是太久了 抽h1b要几年 大部分公司都是抽到h1b才给办 而且排期有这么长 零零总总最顺利最顺利也要5/6年坏了10年才能拿到绿卡 排期过程中很不自由 跳槽什么的都有可能要重来一遍 10年栓在一个地方还是有时会会觉得累

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-09-09 11:42:08 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lm9g8yd
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm9g8yd/
>>>>>>>
>>>>>>> L1B不给办？未必吧，H1B才给办是相对F1-OPT说的，因为F1不允许有移民倾向。

>>>>>>>> - Author: Low-Ad9719
>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 14:58:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lmm3c66
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmm3c66/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 其实是允许的，前段时间uscis的人出来澄清过一次，但是都老钟了打perm过了不代表有工作许可，还是得等140那5-7年，opt一过就得day1cpt才能接着上班。所以一般公司都是让员工抽中h1b再走perm的绿卡流程，不会给最多3年opt的国人白嫖排期

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 15:00:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lmm3ofx
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmm3ofx/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> F1允许？有没有消息原文链接？

>>>>>>>>>> - Author: Low-Ad9719
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 16:10:05 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: lmmgt1o
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmmgt1o/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 应该是去年底更新的消息
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/nzwtlrdaf7od1.jpeg?width=1280&format=pjpg&auto=webp&s=f9993e27bcd4de8463767c5cc87d5e1e3dd07fcf

>>>>>>>>>> - Author: Low-Ad9719
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 16:13:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lmmhdqu
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmmhdqu/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我说的有误，没有允许dual intent但是打perm广告和i140不证明有移民倾向，到485才明确有移民倾向但我感觉f1身份打485的国人还是极少极少的

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 16:14:07 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: lmmhk18
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmmhk18/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> ……那就是从来没改过，只要不允许有移民倾向，公司就不会给办。

>>>>>>>>>>>> - Author: Low-Ad9719
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 16:28:45 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lmmkaf9
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmmkaf9/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 嗯确实，我觉得就是排期问题毕竟别的国家走个eb3也要不了两年多，老钟交了140还得等3-5年起步抽不中h1b还输出不到别的国家基本对美国公司没啥价值😇纯纯slave

>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 16:29:21 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lmmkef1
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmmkef1/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 交了I-140就赢了啊

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Low-Ad9719
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 16:36:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lmmlnmq
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmmlnmq/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 我觉得长期看确实如此，但绝大部分国人都得有h1b的前提，抽不中被lay了没工作身份回不来美国了就很繁杂得走别的方法。我觉得愿意给opt的人办perm得公司本就少，要是抽到h1b 140也过了绿卡确实是时间问题，但裁了去新公司重打perm又是个很烦的过程，为这个身份折腾太久

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 16:36:40 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lmmlrvn
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmmlrvn/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 也就挺过I-140就好了

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 18:09:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lmn3b87
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmn3b87/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶‍🌫️🤦‍♀️😭🤦‍♀️😶
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-11 20:27:43 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: lmnte4p
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lmnte4p/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 哎呀，这事儿还真有点儿误解呢！我也查了一下，F1身份确实是允许双重意愿的，就是可以一边上学一边申请移民。但是关键是，要有雇主的支持才能走这个流程啊！
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 你说的没错，OPT期间可以申请绿卡，但的确是到485阶段才算是明确有移民倾向。不过，这个流程还是有风险的，因为期间不能换工作，而且如果申请被拒，可能就得离开美国了。所以很多公司可能还是更倾向于等H1B抽中再走绿卡流程，这样相对来说更稳妥一点。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 不过，我觉得还是要看具体情况啦，如果有公司愿意支持F1期间申请绿卡，那也是很不错的选择呢！毕竟时间就是金钱嘛，早点开始申请，早点排队，也许就能早点拿到身份！
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-09-09 10:14:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lm96unr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm96unr/
>>>>>
>>>>> given你選擇了美本美碩又後悔沒潤美，那安全感本來就缺乏得很，就不用為了這點挑三揀四了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-08 17:37:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lm5aaiv
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5aaiv/
>
> [deleted]

> - Author: 9nWfki7FdVrB
> - Created: 2024-09-08 19:11:43 UTC
> - Score: 13
> - ID: lm5sx37
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5sx37/
>
> 加拿大没工作你去了干啥呢？

>> - Author: DisastrousConcert902
>> - Created: 2024-09-09 04:31:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lm8bu11
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=北津巴布韦哥 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm8bu11/
>>
>> 虽然没工作，但是可以喝西北风，烧光爹妈棺材本啊，顺便还能在沙滩上捡屎

>>> - Author: ApartAd9307
>>> - Created: 2024-09-09 05:35:39 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lm8ilsa
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm8ilsa/
>>>
>>> 虽迟但到

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-09-08 19:12:35 UTC
> - Score: 9
> - ID: lm5t3ci
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm5t3ci/
>
> 不要去猜加澳的移叫政策：他們的行動挺為迅速和果斷，aka，又快又變的大
> 
> 先試一試有沒有方法internal transfer to 你公司的其他office吧？

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-09-08 22:54:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: lm6y98g
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm6y98g/
>
> 第一次见到选目的地选得又准又踩坑的

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-09-08 23:44:58 UTC
> - Score: 6
> - ID: lm76hek
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm76hek/
>
> 澳洲和加拿大一样也是打分机制。你把语言成绩考出来，学历认证了，然后进池子里撞大运就好了

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-09-09 00:38:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: lm7eri9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm7eri9/
>
> 去加拿大都不如直接给美企投简历靠谱

>> - Author: Dengianstarl
>> - Created: 2024-09-09 03:00:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lm806b1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm806b1/
>>
>> 想拿个加拿大pr工作几年入籍然后tn签证润美 不知道这样操作合不合理

>>> - Author: Free_Introduction_96
>>> - Created: 2024-09-09 03:14:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm8254t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm8254t/
>>>
>>> 合理，问题是加拿大工作现在太难找，你要不再观望观望

>>>> - Author: Dengianstarl
>>>> - Created: 2024-09-09 03:25:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lm83krj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm83krj/
>>>>
>>>> 是的呀想着ee能拿到pr 然后开始找工作 找到工作再过去。直接申请工签过去找工作太难了

>>>>> - Author: Free_Introduction_96
>>>>> - Created: 2024-09-09 03:33:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lm84p91
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm84p91/
>>>>>
>>>>> 可以来读个书

>>>>>> - Author: No_Treat8213
>>>>>> - Created: 2024-09-10 04:30:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lme4hun
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lme4hun/
>>>>>>
>>>>>> 去读个木匠专业去工地造房子能找到工作吗

>>>>>>> - Author: Free_Introduction_96
>>>>>>> - Created: 2024-09-10 05:18:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lme9rz3
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lme9rz3/
>>>>>>>
>>>>>>> 能

>>> - Author: Normal-Impression316
>>> - Created: 2024-09-09 04:05:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm88uxx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm88uxx/
>>>
>>> 加拿大工作真的不好找

> - Author: Mental-Fox-786
> - Created: 2024-09-09 01:01:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: lm7ibbz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm7ibbz/
>
> 澳洲it没可能润了，nz你找不到工作的。我感觉还是支麻大合适一点

>> - Author: Free_Introduction_96
>> - Created: 2024-09-09 03:06:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lm813a2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm813a2/
>>
>> 什么围城，这里光景也很差

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-09-09 01:32:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: lm7mzxa
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm7mzxa/
>
> 你可以问问公司能不能调换区域，前提你很优秀， 不行 加拿大你能找到工作 澳洲和新西兰也没这样的工作 那你做撒 欧洲可以试试

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-09 03:41:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lm85v0f
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm85v0f/
>
> [removed]

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-09-09 03:53:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: lm87fu0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm87fu0/
>
> 赌一杯Medium Double Double，如果明年保守党执政，EE肯定大改！

> - Author: EnvironmentalRub9247
> - Created: 2024-09-09 08:07:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lm8w1hn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm8w1hn/
>
> 我走的魁技法语省提名，24年1月提交联邦，现在安调。目前安调群里反馈的平均时间18-24个月。你的背景大概率安调，自己衡量下时间成本吧。

>> - Author: Dengianstarl
>> - Created: 2024-09-09 10:14:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lm96ty8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm96ty8/
>>
>> 这么久？ 安调是在调啥呀

>>> - Author: EnvironmentalRub9247
>>> - Created: 2024-09-09 10:37:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm992kt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm992kt/
>>>
>>> 只有ircc cbsa csis的人知道，黑盒，一般最后都能过。

>> - Author: AdCapital6861
>> - Created: 2024-09-09 13:13:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lm9sukj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lm9sukj/
>>
>> 美本美硕也要安调？那陆本加硕岂不是直接死刑，你指的背景是什么

>>> - Author: EnvironmentalRub9247
>>> - Created: 2024-09-09 14:18:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lma3a15
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fc2t5a/请教一下润加拿大澳洲新西兰的问题/lma3a15/
>>>
>>> STEM有概率安调