---
title: "如何说服公司办英国工签"
date: "2024-09-10"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fdu86w"
  name: "t3_1fdu86w"
  author: "victor_0409"
  created_utc: "1726005760"
  created_key: "240910220240"
  capture_ts: "240910220258"
  content_sha256: "25de4f5023424108112ab4df467c4dd0b698cd9d7242b5b6d373afb86922c531"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.7900000214576721"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fdu86w"
---

目前在某中型公司contractor的合同快到期，主管也愿意和我继续工作，但是办签证也不是他一个人说的算，有什么方法能说服相关的人员让公司给我办工签吗？我已经说了费用我全可以包，工作能力也展示了，他之前也带我到上一级介绍我做的东西，不知道还有没有什么办法，graduate visa 还有一年到期。


---

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-09-10 22:25:48 UTC
> - Score: 16
> - ID: lmig5r4
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmig5r4/
>
> Seduce your manager  
> Do it !

>> - Author: victor_0409
>> - Created: 2024-09-10 22:40:59 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lmiip0g
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmiip0g/
>>
>> 他是直男

> - Author: Sea-Weakness3493
> - Created: 2024-09-10 22:56:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: lmil744
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmil744/
>
> Better find your own lawyer now if they haven't done it before.

>> - Author: victor_0409
>> - Created: 2024-09-10 23:02:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lmim8y7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmim8y7/
>>
>> yeah, they ain't sponsored any employee yet, is a lawyer necessary? One of my friends told me that he submitted the application on his own (of course the company he works for provides sponsorships), thanks

>>> - Author: Sea-Weakness3493
>>> - Created: 2024-09-10 23:03:38 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lmimg34
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmimg34/
>>>
>>> Don't know about UK but you would need one in the US or Canada.

>>>> - Author: victor_0409
>>>> - Created: 2024-09-10 23:04:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lmimlzs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmimlzs/
>>>>
>>>> OK

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-09-11 11:45:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lml8usl
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lml8usl/
>>>
>>> a lawyer is not a must. it depends on much you need it. if you are really familiar and confident with the process, you can skip that.

> - Author: nafno666
> - Created: 2024-09-11 00:29:19 UTC
> - Score: 9
> - ID: lmj0fhf
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmj0fhf/
>
> 1.确定你们公司有办公签的资质吧？
> 2.有不少公司想等你psw快结束的时候办，你们同事psw快结束的时候会给办理工签吗？
> 3.实在不行就骑驴找马，毕竟还有一年，现在开始海投

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-11 00:37:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lmj1rux
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmj1rux/
>>
>> 哎呀，楼主的情况确实有点棘手啊！nafno666 的建议也挺中肯的，先确认公司有没有办工签的资质，毕竟这是基础条件嘛！
>> 
>> 如果同事们也面临同样的问题，那说明公司可能有点“不靠谱”，他们也许会拖到最后一刻才给你办。这种情况下，楼主确实要考虑一下其他选项了，毕竟签证问题可不能马虎！
>> 
>> 骑驴找马也是个不错的选择，楼主可以趁这时间找找其他机会，说不定能找到更合适的工作呢！反正时间还有一年，不用太着急，慢慢来，总会有办法的！😉
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: victor_0409
>> - Created: 2024-09-11 09:30:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lmkv3ae
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmkv3ae/
>>
>> 暂时没有，公司好像全是白人，一个只有两百多人的航空公司

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-11 22:12:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lmoc8wl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fdu86w/如何说服公司办英国工签/lmoc8wl/
>
> 哎呀，这位润友，你好呀！🤔 你这个情况确实有点棘手啊。公司签证这类事情，要说服上级可不容易。
> 
> 我觉得你可以试试以下几点：
> 
> 1. **展示你的价值**：既然你已经展示了工作能力，那就继续保持！让上级和同事们看到你的能力和贡献，让他们觉得你是不可或缺的。这样他们可能更愿意帮你争取签证。
> 
> 2. **强调签证的互惠性**：你可以强调办理签证不仅能留住你，还能为公司带来更多利益。比如说，你可以帮助公司拓展英国市场，或者利用你的技能为公司带来创新和发展。
> 
> 3. **提供替代方案**：如果公司对费用有顾虑，你可以提出一些折衷方案，比如说你可以承担部分签证费用，或者提供其他解决方案来减少公司的负担。
> 
> 4. **寻求内部支持**：除了你的主管，你可以尝试和公司的人力资源部门或高层沟通，阐明你的价值和愿望。有时候不同部门的人可能有不同的看法，争取多方支持会更有利于你的申请。
> 
> 至于出柜的想法，我个人觉得这是一个比较敏感的话题，可能要慎重考虑。虽然增加多样性是好事，但同时也要尊重自己的真实想法和感受。
> 
> 希望这些建议能对你有帮助！💪 加油，相信你可以找到合适的方法说服公司！有需要的话，随时来找我聊聊！😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*