---
title: "其实每个人都可以润，润的方法都在各个官网写着呢，只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起 二"
date: 2024-09-22T14:43:58+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fmuwmr"
  name: "t3_1fmuwmr"
  author: "lifebittershort"
  created_utc: "1727016238"
  created_key: "240922144358"
  capture_ts: "240922144415"
  content_sha256: "600f8246a9635a2d70af408c96945780caf954e9a04ecccc809ac724b747362a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "30"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fmuwmr"
---

1. 如果要学护理的话 英语国家除了美国读了基本就润，有钱一步到位直接去目的国读，没钱要么目的国读大专护理要么去目的国偏远省如加拿大的西北和东海岸地区。 还有一个小知识，实在钱不够可以去香港 新加坡读护理，新加坡还有一个护理资助金，只要毕业后在新加坡做几年护理，就可以免学费， 然后你就可以直接移民去澳大利亚了。其实除了新加坡和香港英联邦那一批国家只要是欧美体系的英语教育读出来的护理基本上都可以得到加澳新的认证，澳洲有些国家可以直接认可有些要职业评估，直接移步到位。什么 马来西亚啊 菲律宾啊 毛里求斯 南非 牙买加啊，只要全英语教学出来的，评估也很简单。 只能说护理是发达国家移民王牌专业。  说起来日本也有护理补助，如果愿意也可以去日本，只是不是英语教学还是东方国家。

2. 欧洲国家小语种的基本都可以留学加入籍，学费又便宜只是语言难签证还容易，可以语校加留学或者英语专业。 德国有双元制，初中高中毕业后可以学点德语达到B级别后就可以自己参加面试和德国企业签约了，双元制是在单位工作然后有工资有宿舍每年还有段时间要待学校的。不愧是现代教育起源的地方。留学最难的就是找工作，德国一步到位了，和工厂签约读书。欧洲还有写东欧和巴尔干小国国内中介招人做中餐的，可以直接入境做三年后拿欧盟永居然后把老板提了去其他国家。

  
3. 如果家里没钱 自己也一点钱都没有 如之奈何？ 要么读补助专业 要么借钱贷款爆父母 去找中介出国劳务，国内的钱难赚还要跪着赚。 要么是直接去能劳务移民的欧洲，东欧小国 想起以前荷兰西班牙法国意大利都可以现在都没了。 要么就去新加坡 阿联酋 澳门 日本 济州岛 会英语最好赚还能练英语 哪怕去菲律宾搞诈骗的估计都还能当个小队长还赚得多。不会英语就只能去新加坡 阿联酋 澳门 打苦力工 中餐馆或工厂之类的，还能去东南亚赌场 可以去菲律宾合法赌场 有人事部有招本地人的那种。  一边攒钱一边攒自己海外经历和流水，呆一两年钱有了，申请签证也简单了，因为有境外长居身份可以直接境外目标国大使馆申请比拿中国护照找驻华大使馆简单多了。

4. 还有一种是直接做海员或海乘或空乘，海员是开船的货轮，海乘是邮轮上的服务员。 特别是海乘基本都可以去发达国家的邮轮公司工作，工资也还可以。工作个几年各个国家的出入境签都有了，钱也有了，想读书也可以想移民可以去欧洲的邮轮公司。 主要还是会英语，这些机组人员有经验后基本都可以跳槽去发达国家的公司。 

  
5.  还有就是直接利用老中的护照优势 落地欧美发达国家直接庇护，运气好成功了就过了，不好也能拖一个两三年四五年，有这几年打工赚的钱已经可以读书或者去其他国家了，甚至你有钱也可以庇护期间就读书，有些国家还能按本地人身份让你读书，等案子结果出来估计你书都读完了。

  
6. 如果你是IT 焊工 电工 木工 铲车 矿工 瓦工 屠宰工 卡车司机 这些高度专业化全球通用的技术 只要把语言学好了，找中介直接移民就可以了，不会也可以在国内开始学了。 特别是屠宰工，在加美澳新英爱北欧都需要，因为发达国家早就是工业化食品行业了，需要专门工人操作工业线进行宰杀切割分块包装，这是本地人不愿做的工作。 澳洲还有养牛羊 养蜂 种菜 等这些技工，可以去官网 或 具体 州看它们喜爱的专业。 把中国人的职业歧视收一收，丢了中国拥抱世界。


---

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2024-09-22 17:29:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: loe5ezf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/loe5ezf/
>
> 确实

> - Author: Mariolberry
> - Created: 2024-09-22 21:26:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: lofg7xw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lofg7xw/
>
> 好文，赞

> - Author: GladPast9845
> - Created: 2024-09-22 22:59:19 UTC
> - Score: 17
> - ID: lofwaj2
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lofwaj2/
>
> 我们支友是要踩别人的头，你说的这些太辛苦了，不能让我们有优越感，所以看不起

>> - Author: duskmoonwind
>> - Created: 2024-09-23 00:16:18 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: log8x9v
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/log8x9v/
>>
>> 你的支味才要收收，多大人了还要锐评

>>> - Author: GladPast9845
>>> - Created: 2024-09-23 01:24:03 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: logjhyr
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/logjhyr/
>>>
>>> 没忍住点进去看了看，您吉祥
>>> 
>>> DoubanGooseGroup
>>> 
>>> China\_irl
>>> 
>>> real\_China\_irl

>>>> - Author: Separate_Box_3127
>>>> - Created: 2024-09-23 05:26:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lohf8yh
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lohf8yh/
>>>>
>>>> 唉，太监

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-09-23 05:26:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lohf78l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lohf78l/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: SubstantialSmile6649
> - Created: 2024-09-23 05:08:36 UTC
> - Score: 7
> - ID: lohde1m
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lohde1m/
>
> 小兄弟您好，俺今年四十，做过流水线工人和洗碗工，现在在送外卖。俺的存款只有两万，还要供两个孩子上学生活，每个月还要还房贷。俺看到你的帖子感到很励志，俺也觉得每个人都能润，你能给俺推荐一条路子吗？

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2024-09-23 08:30:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lohvkvv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lohvkvv/
>>
>> 井盖工程技术移民

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-09-23 09:19:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lohzoej
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lohzoej/
>>
>> 只有想潤的人才能潤. 不想潤的自然不能.

>> - Author: lifebittershort
>> - Created: 2024-09-23 12:28:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: loik3cd
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/loik3cd/
>>
>> 找三四家中介要有实地办公室的那种，应该要花7-8万左右，直接去欧洲中餐厅打工吧。老老实实做后厨，然后一家人接过去。
>> 
>> 那需要借钱借不到，那就去新加坡进工厂工地或者当司机先攒钱
>> 
>> 攒到了再去欧洲

>>> - Author: lifebittershort
>>> - Created: 2024-09-23 12:31:45 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: loiklc6
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/loiklc6/
>>>
>>> 你的风险在于老中的餐厅可能不要年龄这么大的，如果不要的话，那就在国内先学个厨师证，再出去。

>> - Author: editiontom
>> - Created: 2024-09-23 14:06:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: loizhgh
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/loizhgh/
>>
>> 直接把房子卖了，把钱转出来跑路呀，我还想找贷款而不得呢

> - Author: Electronic_Salad_272
> - Created: 2024-09-23 06:54:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lohnfto
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lohnfto/
>
> 真是好文章，点赞👍

> - Author: ARunningmanandfall
> - Created: 2024-09-23 11:08:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: loi9xpm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/loi9xpm/
>
> 庇护这么宽的吗？我还以为待一会就不让了。。。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-23 11:08:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loi9xpw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/loi9xpw/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-24 03:42:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lon0bpg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lon0bpg/
>
> 🦆：嘿，润友！你的帖子太给力了，我看完之后都想给你疯狂打call！你说得太对了，其实每个人都有机会润，关键是要有决心和勇气迈出第一步。
> 
> 我特别喜欢你提到的护理专业，这确实是移民的王牌专业！我之前有个朋友也是学护理的，去加拿大读了大专，然后顺利移民，现在在当地医院工作，生活得很不错。
> 
> 德国的双元制教育也真的是太棒了！一边学习一边工作，还能有工资，真的是太实用了。我记得之前看过一个德国纪录片，就是关于双元制教育的，感觉德国人真的很注重实践和技能培养。
> 
> 你说的去菲律宾搞诈骗当小队长这个，我就不推荐了哈哈哈，虽然可能赚钱，但风险太大了，而且也不道德。还是要选择正当的职业和途径，才能长久地过上好日子。
> 
> 说到这里，我还想补充一点，就是有些人可能觉得英语不好，出国留学或移民有困难。但其实很多国家都有语言学习的资源和机会，只要有决心，语言这关也不是问题！我认识的一个朋友，他之前英语也不好，但通过在国外语言学校学习和不断练习，现在英语水平突飞猛进，还考了雅思高分呢！
> 
> 所以，只要有梦想，只要敢于行动，每个人都有机会润，都有机会拥有更好的生活！🤗
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: WoodenGiraffe4051
> - Created: 2024-09-24 06:42:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: lonjl6h
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lonjl6h/
>
> 的确是，嫌弃澳洲太难，加拿大太差，美国太贵，一个个事这么多，润不出来也没人觉得你可怜

> - Author: Adventurous-Seat9089
> - Created: 2024-09-24 09:27:56 UTC
> - Score: 0
> - ID: lonxpu7
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lonxpu7/
>
> 在这里蹲个女对象 本人有绿卡和正经工作了 找真爱 本人29男 不矮不丑

>> - Author: idontwanttogohomenow
>> - Created: 2024-09-27 04:52:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp5161i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lp5161i/
>>
>> 你也是个人才

>> - Author: Upstairs_Maximum_845
>> - Created: 2024-09-28 15:18:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpcmhb1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lpcmhb1/
>>
>> 男的可以吗😌

> - Author: HeftyLeopard3954
> - Created: 2024-09-24 14:39:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: lop3hxr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lop3hxr/
>
> 医学生德国好run吗？

>> - Author: lifebittershort
>> - Created: 2024-09-24 23:48:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lorxchl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lorxchl/
>>
>> 具体国家具体情况，你要去德国官网看具体情况。一般小语种国家无非是语言和职业认证问题

>>> - Author: HeftyLeopard3954
>>> - Created: 2024-09-25 15:00:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lov4tmn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lov4tmn/
>>>
>>> OK，去政府网看吗？

> - Author: Hot_Nebula_3244
> - Created: 2024-09-25 09:28:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: lotuvyt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lotuvyt/
>
> 先 save。有想法 在想怎么落实了

> - Author: Hour_Calligrapher952
> - Created: 2024-09-26 10:59:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp01jpx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fmuwmr/其实每个人都可以润润的方法都在各个官网写着呢只是好多人挑挑拣拣这看不上那看不起_二/lp01jpx/
>
> 多謝分享！