---
title: "最美好的生活就是"
date: 2024-10-31T16:21:12+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ggihn8"
  name: "t3_1ggihn8"
  author: "mryoumo"
  created_utc: "1730391672"
  created_key: "241031162112"
  capture_ts: "241031162128"
  content_sha256: "413fbcf536b891e17b5ac2cd2bb9592d8755f472bf38ed33a1846ed0195e4624"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ggihn8/最美好的生活就是/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ggihn8/最美好的生活就是/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "炒作狗"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ggihn8"
---

带上最亲的家人，在北美小城市的郊外买套房子，普普通通就行。周围有山有水有树林，隐蔽性好。但是离生活区不要太远。

再买辆普通的代步车。生活费够衣食住行，中产标准。

然后坐在自家后院一边吃着烧烤，一边拿着手机在墙内疯狂辱华辱共，地域歧视，嘲笑老钟的天灾人祸。小粉红疯狂破防辱骂举报，警方发布通告，犯罪嫌疑人身在海外，已经网上追逃。

看着破防的粉蛆，看着无可奈何的晶哥。夕阳西下，微风拂面，躺在躺椅上安详的进入梦乡。


---

> - Author: mryoumo
> - Created: 2024-10-31 16:23:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: lupujwc
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggihn8/最美好的生活就是/lupujwc/
>
> 带上最亲的家人，在北美小城市的郊外买套房子，普普通通就行。周围有山有水有树林，隐蔽性好。但是离生活区不要太远。
> 
> 再买辆普通的代步车。生活费够衣食住行，中产标准。
> 
> 然后坐在自家后院一边吃着烧烤，一边拿着手机在墙内疯狂辱华辱共，地域歧视，嘲笑老钟的天灾人祸。小粉红疯狂破防辱骂举报，警方发布通告，犯罪嫌疑人身在海外，已经网上追逃。
> 
> 看着破防的粉蛆，看着无可奈何的晶哥。夕阳西下，微风拂面，躺在躺椅上安详的进入梦乡。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-10-31 16:52:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: luq05ki
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggihn8/最美好的生活就是/luq05ki/
>
> 你为什么要追求脱离了粪坑逗蛆蛆的低级趣味 多跟八块腹肌白哥大战三百回合不好吗