---
title: "加拿大学签二签被拒，请各位给点建议"
date: 2024-10-31T10:39:22+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ggbf6v"
  name: "t3_1ggbf6v"
  author: "Sufficient_Arm1092"
  created_utc: "1730371162"
  created_key: "241031103922"
  capture_ts: "241031103938"
  content_sha256: "4f5dfeaf5ee98a7b091994e3d7971028f501cee2cee9455489631cf7fdb70b11"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ggbf6v"
---

本人男，25岁，硕士肄业，雅思7.5，由于本科绩点太低所以决定申请的加拿大college的IT专业，拿到PAL后，走SDS学签一签30天被拒，修改学习计划和增加资金证明后提交二签，过了半个月又被拒签。

本人一心向run，但是连续的拒签加上最近CA移民配额缩减省提名砍半使我对要不要继续选择加拿大产生了怀疑。

思来想去目前只有两个选择

1.修改签证材料继续递交三签，继续冲加拿大

2.改申澳洲偏远地区工程硕士，毕业留在当地积累工作经验（有信心考出英语8炸）

请各位给我点建议或是别的选择，十分感谢！

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/1ggbf6v)


---

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-10-31 10:51:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: luocadt
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luocadt/
>
> 润加的话直接考CELPIP。雅思7.5+的水平大概率准备准备稳CLB9+。这个考试比雅思容易得多。

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-10-31 10:56:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: luocuth
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luocuth/
>
> 唉，伪移民国家。
> 
> https://www.chineseherald.co.nz/news/education/canada-1/ 移民一场空! 来到加拿大沦为社会底层 2个月就抑郁 医生变无业

>> - Author: Sufficient_Arm1092
>> - Created: 2024-10-31 11:01:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: luodefv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luodefv/
>>
>> 哟，这不是

>> - Author: Ok-Set8766
>> - Created: 2024-10-31 11:37:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: luohksa
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luohksa/
>>
>> 八个孩子，去哪都抑郁吧

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-10-31 13:00:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: luotmyg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luotmyg/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: DS_irl
>> - Created: 2024-10-31 19:49:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: luqy1nq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luqy1nq/
>>
>> 不是洗加拿大，加拿大固然垃圾，但是这文章槽点也挺多

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2024-10-31 21:11:11 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: lurd57n
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/lurd57n/
>>>
>>> 海外华人的中文文章一直就是这个味，总结下来就是 润了也做不了人上人那不是白润了or凭什么不能赶租客啊不是说好了保护私有财产么

>>>> - Author: zuobi_slayer
>>>> - Created: 2024-10-31 22:10:04 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: lurn6he
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/lurn6he/
>>>>
>>>> 太典了，前段时间某地通过一项保护租客打击不良房东的法案，小支书一片哀嚎瞎骂，什么议员被收买选举作弊都来了，我就阴阳了一句东方大国就保护房东利益为什么不卖房回东方大国当房东，被集体举办光速封号

> - Author: Ok-Set8766
> - Created: 2024-10-31 11:39:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: luohwtr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luohwtr/
>
> 去德国怎么样？经济好一些，澳洲8炸英语是pte吗？雅思试试，感觉很牛的；但澳洲计算机很难留，我劝你学卡子哥去澳洲学护理 x上看看

>> - Author: Ok-Set8766
>> - Created: 2024-10-31 11:41:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: luoi5fx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luoi5fx/
>>
>> 我也准备去澳洲学护理，好移民工资还好

>>> - Author: Sufficient_Arm1092
>>> - Created: 2024-10-31 13:29:36 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: luoye3v
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luoye3v/
>>>
>>> 澳洲现在三宝还是稳的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-31 12:46:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: luordfz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luordfz/
>
> [removed]

> - Author: duduludo
> - Created: 2024-10-31 17:57:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: luqcobl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luqcobl/
>
> 澳洲不清楚，但加拿大college還要IT，這個組合這年頭不好潤。
> STEM下年都不抽EE了，PNP又減半，而且現在這方向很難找工作，真心不建議。你要是healthcare和trade可能還會有點機會（不負責的建議）。

> - Author: duliri
> - Created: 2024-11-01 12:04:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: luuek2x
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ggbf6v/加拿大学签二签被拒请各位给点建议/luuek2x/
>
> 给你个建议， 你除了资金证明， 加拿大还需要你资金的来路合规。举个例子，你有存款证明100万人民币，但是这100万怎么来的，换句话不能是黑钱，你的证明你是缴纳社保、个税通过劳动攒了5年才有这点。
> 
> 如果钱是你老爸的，那么就要你老爸出具资产来源的合法性。加拿大和某些国家不同，不仅仅看资产总值，还得看来路合规。如果你只有资金证明，哪怕一百万美金也是可能被拒绝的