---
title: "留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间，入坑需谨慎"
date: 2024-10-12T02:43:28+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1g1qnkv"
  name: "t3_1g1qnkv"
  author: "puch1to"
  created_utc: "1728701008"
  created_key: "241012024328"
  capture_ts: "241012024343"
  content_sha256: "f5a47ec711189638e9d9c307d67f81ef3fbf56b936c3f63f1b9b050c1bc43e6e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "122"
  upvote_ratio: "0.9399999976158142"
  num_comments: "72"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1g1qnkv"
---

常规的“先学后留”正在进入垃圾时间。如果你不能学习自己喜爱的专业，又拼命想润，请三思。

【从“先学后留“到”先留后学“】

“先学后留”的留学移民已经逐步在迈入历史垃圾时间。未来，想必对于普通人更为稳妥的方式就是 “先留后学”。先想办法赎到身份，然后再学习。因为昧着自己的兴趣去苦学高难度移民专业，比如现在最后一根稻草的CS，的投资已经越来越不值得了。

【所有移民的本质是投资移民】

是的，所有的移民方式都的根本，都是投资移民。只是这个“资”各种形式的占比不同。

这个“资“的形式，具体来说就是金钱，脑体力，运气，尊严，生命。正所谓有钱出钱换，无钱出力换，无力靠运气，无运拿尊严，拿命换。

这就像打游戏，一个角色可以纯氪金买，也可以费力打上半年的游戏攒够游戏币购买。

留学移民的本质还是一笔投资，只是钱不够，所以即出一部分钱，又得出一部分力，还得靠一部分运气。本质上还是一笔投资。

举个例子，美国移民，投资移民需要 ～600金币。这是只出钱的报价。而留学美国cs，本科到硕士念完 250～400金币。但是节省下来的三四百金币，就得靠气力和赌运获得。

【贪便宜的下场很可能是吃大亏】

同样是这个留学美国的例子。美国身份固然极其尊贵，但是你拿不出600金币一笔勾销，试图拿三百金币读cs，这就是贪便宜，做赌徒。而这种贪便宜，可能落得吃大亏。

从入学的那一刻起，对计算机兴趣平平的你坐上了赌桌。USCIS来做庄，FAANG来发牌。你押上了300个金币，还有你十年的青春，对了，还有你的发际线。

[所有迈进澳门新葡京，或者拉斯维加斯安可的人，或许都是这样就迈进了大门](https://preview.redd.it/yxygfkzqk8ud1.png?width=664&format=png&auto=webp&s=2b4a2c9566cfe979426f3ad33d2402d25f67060e)

坐上赌桌的你，或许会想那么片刻，如果你不曾坐在这里，会怎么样。300万金币已经允许你纯氪金买到一份欧洲身份，并且在当地上个大学无忧无虑地学自己喜欢的专业。你或许会交到自己心爱的白俄罗斯妹子，十年后你们已经结婚。北上加拿大的话，这些资金也是绰绰有余。但是最后，你或许还是被美国身份的尊贵所吸引，决心赌一把，一步登天？

是的，所有迈进澳门新葡京，或者拉斯维加斯安可的人，或许都是这样就迈进了大门，迈向了深渊。

【致准备坐上这赌桌的你】

建议想走cs移民的人，如果你对计算机兴趣平平，又没有很强的自制力心理素质，很不建议去留学cs，不如把这些宝贵的金币留下，另想办法先赎你的发达国家身份。

* cs ～70% 的工作都是在课下独立完成。你不自学，只跟着课堂走，甚至到毕业都不会java，python都是有可能的。因为学校不会教给你（我们学校就是只教c++）更别提什么项目实习之类。相信我，如果你符合对计算机不感兴趣，并且比较懒，那么你要警惕了，切莫太自信了。
* cs专业的节奏迥异于其他专业。cs本科相当于其他专业研究生，强度大，缺乏正常的校园生活。
* 现在已经不是5年10年前了，各种裁员freeze，这年头无身份CS人上岸就是一场惊心动魄的老鼠竞赛，当你得知机会渺茫，竞争激烈的时候，如果不是靠兴趣或者极强的心理承受力作为支撑，你的小心脏可能还等不到毕业的那天，就在课业和上岸&身份的多线夹击下碾碎了。

花了大价钱，大把时间精力学习完全不感兴趣的专业，竞争力又很一般，又留不下来。最重要的是，没有享受过一天踏实的校园生活，没有学习自己感兴趣的专业，没有谈过一场恋爱，大学生活匆匆过去，真乃赔了夫人又折兵。

---

【写在最后 - 意识到不同时期主流移民方式也在变化】

留学移民，其实是最近40年的一个新兴概念。至于cs移民，更是最近15年才成为主流的。纵观三百年移民的历史，不过昙花一现。

在不同的时期，移民的主流方式本来就在不断改变。200年前的澳洲还是英国流放犯人的地方。100年前，欧洲的移民们只要活着乘船抵达艾利斯梅尔岛（东海岸）或者天使岛（西海岸）体检合格即可上岸美国拿身份。25年前，在top80读个商科可以留下，10年前念个CS刷个力扣的时代也已经一去不复返。

[穷苦爱尔兰移民抵达美国。不同时期，移民方式差别如同白天黑夜。](https://preview.redd.it/o5nlmsi8n8ud1.png?width=400&format=png&auto=webp&s=65616ba4b9bea74bec11337ac0f574fb4261149f)

”先学后留“的留学移民即将落下帷幕，“先留后学”的时代即将来到。


---

> - Author: Phantom-of-1989
> - Created: 2024-10-12 02:52:13 UTC
> - Score: 38
> - ID: lrigaxl
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrigaxl/
>
> 懂哥给上了cs五月花号的难民指条明路

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2024-10-12 02:59:04 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lrih7br
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrih7br/
>>
>> 你在上大几，对计算机兴趣如何？

>>> - Author: Phantom-of-1989
>>> - Created: 2024-10-12 03:55:56 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lrio9ij
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrio9ij/
>>>
>>> 北美cs待业😭😭

>>> - Author: Commercial_Sugar9233
>>> - Created: 2024-10-12 06:32:43 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: lrj4cn2
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj4cn2/
>>>
>>> 美国五大湖地区ece大二怎么办，感觉啥都不会

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-10-12 07:21:54 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: lrj8n43
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj8n43/
>>>>
>>>> 1. 申請政治庇護
>>>> 
>>>> 2. 好好努力讀書major的課，畢業美國找不到工作就換一個國家讀碩。建議趁人在大學時順手讀讀法/德/日語之一

>>>> - Author: yiquanyige
>>>> - Created: 2024-10-12 23:42:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lrn6002
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrn6002/
>>>>
>>>> 大四或者研究生的课有难度可以理解。大二的课都上不明白，你确定你不是每天都在摸鱼吗？实习开始找了吗？课外活动有做吗（research/hackathon)？八股（leetcode）做了吗？

>>>>> - Author: Commercial_Sugar9233
>>>>> - Created: 2024-10-13 02:18:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrntaqw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrntaqw/
>>>>>
>>>>> 课上的懂啊，数学还行的，gpa有3.5左右，但是其他的就是上课听听这样

>>>>> - Author: Commercial_Sugar9233
>>>>> - Created: 2024-10-13 02:19:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrntg04
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrntg04/
>>>>>
>>>>> 实习在国内有，是一个小公司里面做过两个月

> - Author: nitro123_reddit
> - Created: 2024-10-12 03:02:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: lrihmpq
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrihmpq/
>
> 额，等一下，一金币是多少钱？我想着都已经在reddit了，可不可以不要再用黑话😳

>> - Author: Declared1928
>> - Created: 2024-10-12 03:06:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrii4l6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrii4l6/
>>
>> 一万人民币

>> - Author: Declared1928
>> - Created: 2024-10-12 03:06:31 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lrii63w
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrii63w/
>>
>> 一万人民币

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-12 03:12:11 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lriivyj
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lriivyj/
>>
>> 一个金币是一万块人民币

> - Author: duliri
> - Created: 2024-10-12 03:19:59 UTC
> - Score: 21
> - ID: lrijvcy
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrijvcy/
>
> 我是比较支持op的说法。直接拿出80-100万美金EB5农村复兴计划如果比较难，其实也有其他选择。举个例子， 100万以内就可以去拿澳洲或加拿大PR身份， 拿到身份后在澳洲和加拿大读书，读书期满，你的公民身份也有了，然后凭借着澳洲和加拿大的公民身份去美国工作。
> 
> 这个sub里如果岁数小的可以靠父母主申（因为我看好像还有初中生），岁数大的（18以上）的可以父母出钱自己搞婚绿或其他移民方式。
> 
> 实际上，你如果有身份去读书，无论硕士还是本科，其实移民的钱都能省出来了，不亏的。
> 
> 这就是lz说的先留再学，和我的观点真的很类似。

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2024-10-12 03:28:37 UTC
>> - Score: 26
>> - ID: lrikydv
>> - Ups=26 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrikydv/
>>
>> 正解。另外，不心安的学习，是痛苦的。就好比两个人来cn塔上欣赏多伦多美景，一个人站在平台上，另一个被吊在塔上，这差别不言而喻。
>> 
>> 现在留学移民风险太大了，我知道许多人不是赌徒，而留学移民偏偏是“赌”成分最高的移民方式之一。

>> - Author: Commercial_Sugar9233
>> - Created: 2024-10-12 06:36:04 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lrj4nfb
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj4nfb/
>>
>> 父母的意思是拿pr可以，但是不能不择手段，他们只会给我付学费怎么办

>>> - Author: puch1to
>>> - Created: 2024-10-12 06:53:27 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lrj66s4
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj66s4/
>>>
>>> 父母的思维还没跟上时代的变化。须知疫情后留学移民已经进入了垃圾时间，
>>> 
>>> 你需要和他们解释，现在留学和移民需要分开来办理。
>>> 
>>> 总结一句话，学校一直在那，但是身份政策不等人。
>>> 
>>> 想学习什么时候都行，想移民必须得趁早了。
>>> 
>>> 盲目留学移民，很可能落的习也没学好，民也没移成的惨淡后果。
>>> 
>>> 我说的“先留后学”意思只是先想办法留下，然后再踏实念书。投资移民确实是最理想的（不管是哪个发达国家），但是不唯一。我也认识高中毕业或者本科毕业去加拿大念college打工先赎到身份然后再读本科研究生的。
>>> 
>>> ---
>>> 
>>> 总之现在时代在变化。现在鱼和熊掌难以兼得。移民和学习需要分开来办理，如果不能投资移民氪金一笔勾销那就只能一个一个来。先给自己赎了身份，再学习。今后先移民后学习是大趋势。
>>> 
>>> 祝好运

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-10-12 07:29:37 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: lrj9ark
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj9ark/
>>>>
>>>> “去加拿大念college打工先赎到身份”本質本依舊是先學後留。
>>>> 
>>>> 這一招能可行的前題是，你賭對了讀的東西。舉個例，之前去澳洲讀IT的估計倒霉了，但是讀nursing 的應該沒甚麼問題。

>>>>> - Author: puch1to
>>>>> - Created: 2024-10-12 07:36:53 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lrj9wwc
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj9wwc/
>>>>>
>>>>> 不得不说，你说的有道理。哎，其实我也在想，移民这个东西，有时候我们越刻意追越追不上。
>>>>> 
>>>>> 就好比当初学it的，现在没追上。现在不少人鼓动大家学法语也是一样。没准儿明天魁省分数又加个几十分，法语也没追上。但是付出了不小成本精力。一直在赌。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-10-12 08:30:47 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: lrjeg7w
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrjeg7w/
>>>>>>
>>>>>> 法語是dual purpose的，沒人叫你只盯著Quebec的：本科學了法文的，魁省搞不定還可以去法國比利時的,，be flexible.

>>>> - Author: Commercial_Sugar9233
>>>> - Created: 2024-10-12 07:36:52 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lrj9wuy
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj9wuy/
>>>>
>>>> 感谢感谢，我现在在五大湖地区读公立大学，专业是ece，但是自己其实也不是很感兴趣这个专业，只是听了老爸的话希望学一门技术罢了，一年多下来感觉学的东西不是很会，交际圈也都在老钟那里，有点迷茫了

>>>>> - Author: puch1to
>>>>> - Created: 2024-10-12 08:17:50 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: lrjddbk
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrjddbk/
>>>>>
>>>>> 这个时候建议谨慎考虑了，IT需要课后大量的自主学习加餐。你不感兴趣，主动性肯定大打折扣，而且越往后，和那些积极的同学差的越多。而且现在的it已经卷到飞起，作为普通人想靠it移民美国已经不太可能了。
>>>>> 
>>>>> 你能读美本，说明资金还是雄厚的，把钱省下来投资欧洲不是问题。拿着身份，堂堂正正学着自己真正感兴趣的专业，毕业后作为本地人挺直腰板从容不迫就业面试。
>>>>> 
>>>>> 人生本无十全十美，有时我们必须面临取舍，面临选择。最重要的是，你知道自己真心想要什么。

>> - Author: ncdd120
>> - Created: 2024-10-12 06:53:44 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lrj67m6
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj67m6/
>>
>> 100個不留學怎麼拿澳洲楓葉身份？ ？  買lmia？婚綠？

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-10-12 07:32:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrj9krc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj9krc/
>>>
>>> 对呀， 你说的两种都可以。只是澳洲雇主担保不叫LMIA，叫186签证，一个意思

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-10-12 07:15:00 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lrj81w6
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj81w6/
>>
>> 加拿大一早cut了投資移民，澳洲那個根本是天價。
>> 
>> 覺得這個成本就可以先移後學的明顯是outdated.

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-10-12 07:30:43 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lrj9e3n
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj9e3n/
>>>
>>> 我们谈的是大的战略方向， 你说的是细则。加拿大虽然没有直接投资，但是SUV本身成功的还是很多的。
>>> 
>>> 细则问题，不同家庭不同个体最适合的方法完全不同，没必要一定要揪着某一个渠道不放，小红书搜一下，不谈感情只谈钱的出PR的澳洲和加拿大的大把

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-10-12 07:33:28 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: lrj9mhc
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj9mhc/
>>>>
>>>> “不谈感情只谈钱的出PR”大概是花錢假結婚吧？

>>>> - Author: DryAmphibian6943
>>>> - Created: 2024-10-12 13:09:50 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lrk6yyq
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrk6yyq/
>>>>
>>>> 商业婚绿的风险有几人能hold

>>>>> - Author: puch1to
>>>>> - Created: 2024-10-12 18:55:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrlulwk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrlulwk/
>>>>>
>>>>> 所以说成本也不小。被抓了要判五年而且终身留有犯罪记录。况且还得面临对方拖延吊着诈骗的风险。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2024-10-13 03:13:23 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lro140s
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lro140s/
>>>>
>>>> SUV就别吹了😅

>>>> - Author: DryAmphibian6943
>>>> - Created: 2024-10-13 07:21:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lrorza8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrorza8/
>>>>
>>>> 能hold商业婚绿的风险的人就不会担心拿不到身份

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2024-10-12 03:50:34 UTC
> - Score: 14
> - ID: lrinmiw
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrinmiw/
>
> 唉，俺们这种农逼去个日本就心满意足了

>> - Author: Old_Hero_in_NanJing
>> - Created: 2024-10-12 04:29:59 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lris4m9
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lris4m9/
>>
>> 唉 目前在枫叶，我也想去家乡，梦里都想去

>>> - Author: puch1to
>>> - Created: 2024-10-12 04:33:28 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lrisi82
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrisi82/
>>>
>>> 枫叶听说一个cs岗位几百人争抢
>>> 
>>> 况且不说大厂里塞满了美国调来的人，不怎么能轮得到本地学生。。

> - Author: redditfuckyou111
> - Created: 2024-10-12 03:53:28 UTC
> - Score: 69
> - ID: lrinz25
> - Ups=69 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrinz25/
>
> 这是给富哥看的帖子，能有600w哪个是普通家庭😄接近百万美金，即便放在美国也属于有钱的吧

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2024-10-12 03:59:25 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lrioocp
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrioocp/
>>
>> 重要的不在于去哪个国家，我想说的是选好移民方法，很重要。但凡有选择，莫要逞强，莫要做赌徒。

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-10-12 04:52:23 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: lriujof
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lriujof/
>>
>> 我有600w天天在中国操逼

>> - Author: Ok-Pen-3757
>> - Created: 2024-10-12 06:10:49 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lrj2d1q
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj2d1q/
>>
>> 1M只是准入门槛。不代表就能拿绿卡了

>> - Author: SakuragiMitsuki
>> - Created: 2024-10-12 12:11:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lrjz4s9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrjz4s9/
>>
>> 身边一堆人不止600个，都觉得自己很普通🫤

>>> - Author: OkCod1512
>>> - Created: 2024-10-13 10:13:16 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lrp6r5d
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrp6r5d/
>>>
>>> 房产就占了800万是吧

> - Author: Sea-Weakness3493
> - Created: 2024-10-12 03:58:18 UTC
> - Score: 8
> - ID: lriojpr
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lriojpr/
>
> EB5 to green card is not guaranteed.

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2024-10-12 04:23:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lrirfzh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrirfzh/
>>
>> You have to know that usually ppl who do apply for EB5s have many, many more times the minimum amount required :)
>> 
>> They'll eventually make it "guaranteed".

>>> - Author: Sea-Weakness3493
>>> - Created: 2024-10-12 04:53:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lriuow5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lriuow5/
>>>
>>> Not according to what you are soliciting here

> - Author: meltHoshi
> - Created: 2024-10-12 04:07:33 UTC
> - Score: 20
> - ID: lripmde
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lripmde/
>
> 我已经做了两三年开发上了贼船了，但没做过高并发和云的项目，简单来说就是没啥竞争力
> 
> 还有个致命debuff adhd，学算法看文档走神得厉害
> 
> 雅思分有了，最近真在琢磨要不要找个地方当难民或者再存点钱转行学电工护理

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2024-10-12 04:15:24 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lriqi1d
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lriqi1d/
>>
>> 抱抱你，太不容易了。
>> 
>> 建议有机会就去其他国家吧，美国留学工作拿绿卡的过程就是一个无底洞。美国确实是移民no1但是不值得你整个青春吊在这里。人生太短了。
>> 
>> 先去其他国家先拿个身份，之后想回美国还能回来。

>>> - Author: meltHoshi
>>> - Created: 2024-10-12 04:25:19 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lrirlyd
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrirlyd/
>>>
>>> 谢谢你好意了😂，我没在美国，目标是欧陆。
>>> 
>>> 大部分学校申请快开了很难抉择选cs硕走到黑还是本升专当电工，哎

>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>> - Created: 2024-10-12 05:13:12 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lriwre4
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lriwre4/
>>>>
>>>> 这下真本升专了😂

>>>> - Author: DryAmphibian6943
>>>> - Created: 2024-10-12 13:07:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lrk6pcu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrk6pcu/
>>>>
>>>> 老哥，本升专当电工拿身份有多稳？

> - Author: bunsk1
> - Created: 2024-10-12 04:10:57 UTC
> - Score: -7
> - ID: lriq06g
> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lriq06g/
>
> 我朋友在日美企程序员，整天喝酒把樱花妹，两年不到美钞股票永住三开花，我怎么不觉得他有什么“投资”成分。

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2024-10-12 04:18:27 UTC
>> - Score: 38
>> - ID: lriqud7
>> - Ups=38 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lriqud7/
>>
>> 战后回忆录是由战场上活着回来的人编写的

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-10-12 07:25:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lrj8xnb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj8xnb/
>>>
>>> 每個戰場活著回來的比例很不一樣，英美戰場，尤其是美國是極低的。
>>> 
>>> 那個差別可以說是5%和50%級別的差異來的。

>> - Author: ApartAd9307
>> - Created: 2024-10-12 04:42:18 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: lritgrl
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lritgrl/
>>
>> 日本可不会像澳纽加靠留学产业压榨外国人。而且能直接就职的人甚至不用付出留学成本

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-10-12 07:18:49 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lrj8dng
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj8dng/
>>>
>>> 被英語系國家那套資本化了的教育體系虐慣了的人是不敢相信這類的。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-10-12 04:52:28 UTC
> - Score: 5
> - ID: lriuk0d
> - Ups=5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lriuk0d/
>
> 不如有个批 批就是诺亚方舟

> - Author: chourihou
> - Created: 2024-10-12 05:03:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lrivp82
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrivp82/
>
> 说得好有道理，还好我只是个留日的穷逼润蛆，应该跟我关系不太吧😎

> - Author: Simple_Mine4351
> - Created: 2024-10-12 06:02:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: lrj1k9o
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj1k9o/
>
> 好文

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2024-10-12 06:50:10 UTC
> - Score: 12
> - ID: lrj5wrz
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj5wrz/
>
> 差不多，澳洲这边，读个最低成本的cs相关硕士都得几十万。  还超级难拿卡。 学到的东西完全没用就是买签证。  也不是富哥看的帖子。  我身边不少朋友后悔不直接买婚绿或者买雇主一步到位的。

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2024-10-12 07:28:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrj989j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrj989j/
>>
>> 说来也巧，留学留学，本身就是留在前，学在后，哈哈哈。

>>> - Author: CREATORPYY
>>> - Created: 2024-10-12 09:59:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lrjlu23
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrjlu23/
>>>
>>> 我认为这样的结果既是市场的转变，也是老外市场商业化的结果。 卖学位的后果，就是留学的不愿意干蓝领三宝，愿意干的没钱润。

>>>> - Author: ApartAd9307
>>>> - Created: 2024-10-12 14:22:40 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lrki47y
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrki47y/
>>>>
>>>> 澳洲不少蓝领三宝甚至都之只是投机者，属于是拿到绿卡就跑路，留下岗位缺口的“无效移民”

>>>>> - Author: CREATORPYY
>>>>> - Created: 2024-10-12 18:30:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrlq124
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrlq124/
>>>>>
>>>>> 移民局也知道，所以现在卡工作经验

>>>>> - Author: Acrobatic-Eye882
>>>>> - Created: 2024-10-13 05:34:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrohv72
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrohv72/
>>>>>
>>>>> 澳洲工资这么高，拿完身份也会跑路啊？不过绿卡还不是国籍，并不能马上想跑哪儿就跑。

>>>>>> - Author: ApartAd9307
>>>>>> - Created: 2024-10-14 03:48:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lrttpx3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrttpx3/
>>>>>>
>>>>>> 跑路是指离开移民时依赖的岗位。至于澳洲收入高...开支税收更高，不然不至于留不住人

>>>>>>> - Author: Acrobatic-Eye882
>>>>>>> - Created: 2024-10-14 12:47:36 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lrv9bwl
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrv9bwl/
>>>>>>>
>>>>>>> 原来澳洲也留不住人啊，明白了。

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-10-12 09:45:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: lrjkmpl
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrjkmpl/
>
> 你這裡還有一個假設性不對的問題：誰叫你拿300萬去賭一個美國學歷那麼貴？
> 
> 就算是美國，找家公立讀個碩士，再加一年半生活費，50-60個金幣就夠了。加拿大英國就更便宜了。誰叫你去賭海本那麼笨？
> 
> 那玩意的問題不只是成本高，而且因為時間太長，你會很難賭對畢業時的經濟cycle和shortage的技能。

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2024-10-12 18:51:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrltu5x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrltu5x/
>>
>> "那玩意的問題不只是成本高，而且因為時間太長，你會很難賭對畢業時的經濟cycle和shortage的技能。"
>> 
>> ---
>> 
>> 是的。时间成本，经济成本，心理成本，关键是看能不能赌对毕业时的就业状况。
>> 
>> 以前好留概率大还值得，现在已经进入了鱿鱼游戏。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-10-13 03:23:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lro2io3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lro2io3/
>>>
>>> 我看到你用美國CS還要是300萬本科做例子就明白，那其實是另一個問題：選了這個的其實首先關心的不是能不能潤。
>>> 
>>> 美國OPT到H1B抽簽到求僱主搞綠卡到排到手的難度是多年已知的。在這個背景還選擇去美國而不是加拿大澳洲甚至日本歐陸的本質是，這類人把學術+事業放在移民自由世界發達國家之前。

>>>> - Author: puch1to
>>>> - Created: 2024-10-13 04:25:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lroa8rx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lroa8rx/
>>>>
>>>> 是的，总结的到位。

> - Author: Eplankton
> - Created: 2024-10-12 11:30:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lrjuglu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrjuglu/
>
> 救赎之道，便在其中。https://github.com/Eplankton/EmbedRoadAndCSInEU

> - Author: yinliuguiwu
> - Created: 2024-10-12 12:13:29 UTC
> - Score: 7
> - ID: lrjzff5
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrjzff5/
>
> 我等生来被判祖父学死刑的四等贱民不需要考虑这么多，面对的情况和南美人一样，要么搏命北上跑路美国润其他国家好好活着，要么活一天算一天及时行乐不知哪天被随机杀死

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-10-13 03:15:02 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lro1c46
>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lro1c46/
>>
>> 得了吧，你手里的护照大概率没有所谓南美人好用。

> - Author: Internal_Chemist_132
> - Created: 2024-10-12 16:50:53 UTC
> - Score: 0
> - ID: lrl7vxa
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrl7vxa/
>
> 润蛆又开始开个小号，自己编个理由找同温层了

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-10-12 17:38:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: lrlgkcs
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrlgkcs/
>
> 不管你去哪，你都得有你的专精，你的一技之长。

> - Author: jayhuang12345
> - Created: 2024-10-12 23:40:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: lrn5m1l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrn5m1l/
>
> 唉，还是人太多了

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-10-13 04:02:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lro7ion
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lro7ion/
>
> 近幾年變難的可不只是留學移民，投資移民之類也在收緊。
> 
> 看著留學移民難了就說要先留後學的，建議先查查搞投資移民的難度和選擇近幾年的變化。

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2024-10-13 04:26:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lroadzl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lroadzl/
>>
>> 所以现在能投资就赶紧投资啊，现在不投去学习，以后涨价了关停了就完了。
>> 
>> 所以能先留后学还是得先留后学（当然你得有选择）

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-10-13 04:32:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrob438
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrob438/
>>>
>>> 問題的核心是，留學移民往往是投資移民所需的資金的五分一到十分一。
>>> 
>>> you are comparing apple to orange.

> - Author: Outlawsoflove
> - Created: 2024-10-15 02:18:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: lrz7op7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/lrz7op7/
>
> 不只是留学移民，是所有移民都进入了垃圾时间。投资移民被砍得更狠。
> 全球化已经结束了，未来难再看见全球人口自由流动的现象。
> 但正正是垃圾时间，才更要把握时间移民。