---
title: "rt，求教一些关于润的问题"
date: "2024-10-23"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ga2u0m"
  name: "t3_1ga2u0m"
  author: "Background_Ant_3618"
  created_utc: "1729660615"
  created_key: "241023051655"
  capture_ts: "241023051711"
  content_sha256: "3fe5b28f715c4334dec88bbce11a0e9d0517ed708593d713e5680099a79eee64"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ga2u0m/rt求教一些关于润的问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ga2u0m/rt求教一些关于润的问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ga2u0m"
---

本科自动化，GPA3.6，有英语六级，其他语言能力无，现在在某国企电厂当工人，可供开销在10-30金币。
自己想过润出去的方案：在当地读书后找工作，之后熬永居。目前觉得可行的国家是日德法意。这里想问一下各位润友：
1.如果到这几个国家读硕的话，学费以及其他开销的总和大约是在一个什么样的范围。
2.我本人是学自动化的，要读硕的话也是想往EE方面申请的，想问下EE在上面这几个国家的就业情况如何。
如果润友们觉得这个方案不可行/可行性不大，能否给予个你所认为可行的方案，在此先谢谢各位了。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-23 11:55:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltbszz6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ga2u0m/rt求教一些关于润的问题/ltbszz6/
>
> [removed]

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2024-10-23 16:51:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltd9gol
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ga2u0m/rt求教一些关于润的问题/ltd9gol/
>
> 德国很多州硕士没学费，有些州收学费，一个学期从几百到几千欧都有。主要开销是生活费，一般的城市一年十万人民币够了，大城市得十五到二十万。学生可以打工回血。但是不如早点毕业就业香。最好是能去企业打学生工，钱不少顺道还有工作经验了。EE工程师就业很好，大厂小厂选择很多

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-10-25 07:49:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltnex6i
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ga2u0m/rt求教一些关于润的问题/ltnex6i/
>>
>> [removed]