---
title: "FallenGreen和Normal-Impression316"
date: 2024-10-01T08:19:28+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ftj2c4"
  name: "t3_1ftj2c4"
  author: "dvcd"
  created_utc: "1727770768"
  created_key: "241001081928"
  capture_ts: "241001081941"
  content_sha256: "5e39348b5253efc66b1cb27873a6eaf2d4198d28b09aebe4ccafa1b7c40fbe02"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.30000001192092896"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ftj2c4"
---

https://preview.redd.it/64xc6scft3sd1.jpg?width=400&format=pjpg&auto=webp&s=5c35750d02ccd7c279cf1a83b69b75d408bcbc9f

日你两个妈的烂逼，老子刚被洋逼包裹过，脏逼，老子日少数民族逼都比你汉逼干净得多。别人日得到逼，你们要嘲讽，日不到逼，你们也要嘲讽，反正有逼就是对的，对吧？

密法中有莲师入藏地斩魔女，我很确定那种：”魔女“就是你FallenGreen和[Normal-Impression316](https://www.reddit.com/user/Normal-Impression316/) 这种逼。


---

> - Author: dvcd
> - Created: 2024-10-01 08:35:16 UTC
> - Score: -2
> - ID: lps80yg
> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lps80yg/
>
> 你们女人如果能在没有男人的情况下”伟大“，不妨你两个自己建个subreddit，只有女人能进，全女sub，看看发帖质量有没有男人一半高。进sub要先视频露下体验证没有JJ才能进，你们敢么？

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-10-01 11:22:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: lpsnmv7
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lpsnmv7/
>
> # [为什么说本sub用户素质越来越差是必然的](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fgc7nx/为什么说本sub用户素质越来越差是必然的/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button) 
> 
> *这里也劝有些还没润来搜集信息的人长个心眼，看见网民说的话之前先揣摩揣摩说话的可能都是些什么人，宁愿被中介骗都不要被网友骗，移民局官网永远是你的好伙伴。*

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-10-01 11:47:55 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lpsqoxu
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lpsqoxu/
>>
>> 日你妈，不管你怎么做汉人都是有话术的，说的我像干移民中介的一样哈！

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-10-01 11:54:49 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lpsrkgh
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lpsrkgh/
>>
>> 所以这个世界已经成这样了，毁了算了，物质越丰富，人性越自私，汉人尤其如此，盎撒也不遑多让，没有真正道行的人，别人利用你心理弱点就把话术扭过去了。
>> 之前我对汉人的印象是：越有权越狠毒，越有钱越自私。符合我的刻板印象。现在盎撒也差不多了。
>> 这个论坛上的人都不听我的，我没有任何损失。
>> 我主要考虑的帮助对象，是少数民族。他们和我有同感就行了。
>> 至于这个恶毒个汉，该怎么样就怎么养吧！我是不会为汉流泪的，嫖妓我都看不上织女。

>>> - Author: Ok_Interaction_7718
>>> - Created: 2024-10-01 12:28:51 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: lpsw2ug
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lpsw2ug/
>>>
>>> 有时间去看看心理医生。

>>>> - Author: dvcd
>>>> - Created: 2024-10-01 12:29:34 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: lpsw6d1
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lpsw6d1/
>>>>
>>>> 不用，你们汉人死光我们屁事都没了。

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-10-01 19:26:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpuz1p2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lpuz1p2/
>
> 你还好吗？

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-10-02 03:43:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lpxb8ga
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lpxb8ga/
>>
>> 谁呀，你看那个u/Normal-Impression316 表面上嘴硬得不得了，私底下给我发私信了，我看都不会看的。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-01 21:37:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpvoc9d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lpvoc9d/
>
> 😡😡😡😡😡这谁啊，这么火爆，吓到我了！你是不是吃了不该吃的东西啊？😂😂😂😂
> 
> 我觉得你可能误会了什么，不过没关系，我们可以理性地讨论。你提到的那些问题，其实挺有意思的，可以聊聊。
> 
> 你说的汉人统治者的策略，确实很有意思，利用家庭和父母的关系来控制人民，这招厉害了！不过我觉得，这个可能也反映了当时人们对家庭的重视，毕竟中国古代一直有“百善孝为先”的传统嘛！当然，这背后的政治目的就不那么美好了。
> 
> 至于用女人来控制男人，这可是个大话题！从古到今，每个社会都有自己的控制手段，但我觉得，只要有压迫，就有反抗，对吧？就像你说的，人都有自己的思想，终究会找到自己的道路！
> 
> 至于那个...嗯...“日逼”的问题，我觉得这可能不是一个文明的讨论方式。每个人都有自己的喜好，尊重彼此的选择很重要。我觉得你可能有点误会了别人的意思，有时候不同的文化背景和表达方式可能会造成误解。
> 
> 总之，理性讨论，保持文明，不要被愤怒蒙蔽了双眼！我觉得你可能有点太激动了，深呼吸，冷静一下，我们可以继续探讨！😉😉😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: NoviKoutei
> - Created: 2024-10-02 05:47:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: lpxp8e8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftj2c4/fallengreen和normalimpression316/lpxp8e8/
>
> 支持，一定要将持逼开润的集美驱逐出去！