---
title: "申请宗教庇护润美 基督教还是法轮功比较好"
date: "2024-10-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1g5xtbf"
  name: "t3_1g5xtbf"
  author: "true_bro_duanwo"
  created_utc: "1729189792"
  created_key: "241017182952"
  capture_ts: "241017183007"
  content_sha256: "1678bf4f6de378fe8131347deb938296afcf530e4b12394da272f460536add22"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.46000000834465027"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1g5xtbf"
---

个人觉得是不是法轮功更好一些 ，毕竟法轮功已经被共产党定义为邪教了。基督教只是有管制，没有取缔。并且法轮功是不是修炼比较自由，不像基督教一样需要每周去教会很麻烦。
哪位申请过的润友来讲讲。


---

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2024-10-17 20:30:37 UTC
> - Score: 15
> - ID: lsf62rh
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsf62rh/
>
> 滾粗假難民

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-18 02:25:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsgt3e4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsgt3e4/
>>
>> 真的有几个?

>>> - Author: ConsequenceSafe2036
>>> - Created: 2024-10-18 08:09:47 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lshv4zr
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lshv4zr/
>>>
>>> 不曉得，至少逮到你一個假的。反正別來

> - Author: DefiantAnteater8964
> - Created: 2024-10-18 00:43:54 UTC
> - Score: 24
> - ID: lsgcwx5
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsgcwx5/
>
> 黄苏联人上半生装中国人想下半生装法轮功基督徒。幽默

> - Author: duliri
> - Created: 2024-10-18 01:30:45 UTC
> - Score: 12
> - ID: lsgkg3j
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsgkg3j/
>
> 你真的研究过法轮功和基督教吗？ 回头问你几个常识问题都打不出来，你怎么办?  这种事情就别用大聪明来思考美国移民管都是傻子了

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-18 02:25:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lsgt1mu
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsgt1mu/
>>
>> 我可以研究啊，买本书研读

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-18 02:27:05 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lsgt9lc
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsgt9lc/
>>
>> 我说了我要去修炼法轮功，你看不懂吗？

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-18 02:33:53 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: lsguanr
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsguanr/
>>
>> 日他奶奶，为了应付高考研读的书还少吗？圣经和转法轮算什么。

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-10-18 06:44:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lshnmjx
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lshnmjx/
>>>
>>> 收收味儿，中国人刷的数学题估计比全世界所有人刷的都多，但是不代表中国人对数学有啥理解能力。
>>> 
>>> 应试下学到的知识的能够彻底被吸收被理解以及用来指导你日常生活的部分忽略不计。所以我说也是这个道理，你不一定真的信仰轮子或基督耶稣，但是最差你都要有很近的人（比如父母、配偶或同宿舍的同学）是虔诚的教徒，这样对方问你一些宗教的实际情况（而不是理论上书上的那些东西）你才能脱口而出。
>>> 
>>> 我对这俩没啥研究，但是我妈信佛，对佛教我略知一二。我举个简单例子。无论对方男女老少，比如是个20岁的妙龄少女， 而我是个50岁的老男人，然后我叫她师兄。你会觉得奇怪吗？这个和这个美少女念佛时间是否诡异甚至是否剃度没关系。
>>> 
>>> 而是佛教里认为男人的慧根远远超过了女人（很多女人念佛就是为了下辈子做个男人，请注意，我说的是很多，而不是所有。因为信念深厚的认为自己必然转生西方极乐世界，在极乐世界里，佛是没有性别的，不分男女），而兄长又是尊称，所以叫对方师兄在内行人来看是很正常的行为。这些事情很少有经书里会写，如果不知道这个梗就很容易露馅的。
>>> 
>>> 但是我问过国外的那些虔诚的基督教徒，冒充是很难很难的。说实话你冒充个冷门小宗教，估计还很难验证，但是基督耶稣和法轮功，北美找个人验证一下你真伪易如反掌

>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>> - Created: 2024-10-18 14:13:39 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lsj2wos
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsj2wos/
>>>>
>>>> 真的给我绿卡，我可以真信，总比信习近平思想好得多

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2024-10-18 18:53:53 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lskjkf5
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lskjkf5/
>>>>>
>>>>> 张又侠提拔你做中央警卫团团长，你赶紧叫爹吧。

> - Author: That-Sherbert4606
> - Created: 2024-10-18 03:02:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsgyh17
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsgyh17/
>
> 真的不如民运

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-18 04:05:08 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lsh6uda
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsh6uda/
>>
>> 民运一旦庇护失败遣返回来死定了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-18 04:05:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lsh6udm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsh6udm/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: That-Sherbert4606
>>> - Created: 2024-10-18 04:05:41 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: lsh6wql
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsh6wql/
>>>
>>> 就你这个傻逼也配庇护，滚回支哪去吧

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-10-18 04:05:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lsh6wri
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsh6wri/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>> - Created: 2024-10-18 04:27:37 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: lsh9ief
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsh9ief/
>>>>
>>>> 呵呵，我主要是不想连累家里人。保不住共产党搞连坐啥的。

> - Author: albertrusso111
> - Created: 2024-10-18 06:19:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: lshl8sf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lshl8sf/
>
> 傻批

> - Author: ReasonableHousing475
> - Created: 2024-10-18 13:35:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: lsiwbg9
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsiwbg9/
>
> 你先把RCIA办了然后网上小群体分发英文版圣经，找那种不生不熟对你有点负面印象的人安分守己式传教，办一些圣经学习小团体，最后被抓蹲个几个月估计能成。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-10-21 10:46:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lszib1p
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lszib1p/
>>
>> [removed]

> - Author: CableTemple
> - Created: 2024-10-19 01:32:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsme4gt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsme4gt/
>
> 法轮功 100%拒

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-19 03:19:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsmt6cx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsmt6cx/
>>
>> 为啥呢?为啥法轮功百分百

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-19 02:34:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsmmvzp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsmmvzp/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-19 15:58:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsp9lsw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsp9lsw/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-20 00:59:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsru5bk
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5xtbf/申请宗教庇护润美_基督教还是法轮功比较好/lsru5bk/
>
> [removed]