---
title: "有没有学法语的老哥说说法语难度如何"
date: 2024-10-25
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gbmyj8"
  name: "t3_1gbmyj8"
  author: "jayhuang12345"
  created_utc: "1729833824"
  created_key: "241025052344"
  capture_ts: "241025052400"
  content_sha256: "5ff211f527b5e6e5ea2047ee1f351bc53b020660d6af11ad61a34c0ab38ff4e7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "37"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gbmyj8"
---

消息大家也看了  
这下不得不学法语了

我寻思我既然雅思能到7.0  
法语还是有信心学的  
有无老哥说说法语学起来难度怎么样


---

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-10-25 05:33:10 UTC
> - Score: 17
> - ID: ltn1oub
> - Ups=17 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn1oub/
>
> 你雅思是平均7还是最低7？ 法语通道的要求是NCLC7+，对应雅思最低6。 我到现在学了五六个月法语了，整体感觉比英语简单的地方是单词更有规律，好背，发音也更有规律。难得地方是语法结构比英语灵活的多，动词变位多。还有英语中根本不存在的虚拟式，宾语前置这些结构。整体来说，肯定比英语难一些，但也仅仅是难一些而已。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-10-25 05:53:52 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ltn3vb7
>> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn3vb7/
>>
>> 法语发音更规律...你是学的法语还是西班牙语？😂

>>> - Author: Heisenberge3
>>> - Created: 2024-10-25 05:59:14 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: ltn4f0e
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn4f0e/
>>>
>>> 法语的发音应该没有西班牙语简单 但是肯定比英语简单有规律

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2024-10-25 06:01:54 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ltn4osv
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn4osv/
>>>>
>>>> 法语光一个句尾连读用法就比英语发音难多了，还有很多人就是发不出来小舌音。
>>>> 
>>>> anyway别说法语了就是西班牙语也比英语难学太多，即便发音更规律。

>>>>> - Author: Heisenberge3
>>>>> - Created: 2024-10-25 06:10:51 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: ltn5l2x
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn5l2x/
>>>>>
>>>>> 我感觉法语的连诵恰恰就是比英语规律的地方，英语什么时候单词要连着读全凭经验，但法语在这方面就规律多了。至于小舌音这些，我没觉得有任何困难，反而英语的发音有一些是普通话中完全不存在的，想要发标准比较难。

>>>>> - Author: HeftyLeopard3954
>>>>> - Created: 2024-10-25 07:22:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ltncgpf
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltncgpf/
>>>>>
>>>>> 至少比德語簡單

>>>>> - Author: Sea-Field2775
>>>>> - Created: 2024-10-25 15:25:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ltp3xk1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltp3xk1/
>>>>>
>>>>> 西語難點在於動詞變化的形式太多了嗎

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2024-10-26 04:16:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ltsu5wh
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltsu5wh/
>>>>>>
>>>>>> 西法2语学到深处难度是差不多的，就是都不容易。这2个最大难易区别在于发音-不是所有人都认为西班牙语发音容易的。

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-10-25 09:50:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ltnpwtu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltnpwtu/
>>>>
>>>> 法语听起来真的很好听

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-10-25 09:51:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ltnq0s3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltnq0s3/
>>>>
>>>> 法语听起来真的很好听

>>>>> - Author: nooffenseknow
>>>>> - Created: 2024-10-25 19:15:26 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ltqd39u
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltqd39u/
>>>>>
>>>>> 没那么好听

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-10-25 09:52:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ltnq12g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltnq12g/
>>>>
>>>> 法语听起来真的很好听

>>>>> - Author: Heisenberge3
>>>>> - Created: 2024-10-25 10:22:58 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ltnt3ea
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltnt3ea/
>>>>>
>>>>> 是的 法语发音是真的自然 说起来完全不会觉得口腔很累 英语按照标准发音 说一会就觉得很累了

>>>>>> - Author: Kooky_Ad_650
>>>>>> - Created: 2025-02-03 05:20:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: maov9oq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/maov9oq/
>>>>>>
>>>>>> 为什么我说法语会口干舌燥。。。另外个人觉得法语不比英语难，5k词就可以达到很好水平了。英语是5k词够你活下去交际，但想进步到下个阶段就要2w词以上。。。

>> - Author: jayhuang12345
>> - Created: 2024-10-25 06:18:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ltn6dcx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn6dcx/
>>
>> 雅思平均7（ 7.5 8.0 6.5 6.0）

>>> - Author: Heisenberge3
>>> - Created: 2024-10-25 06:22:51 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ltn6rvc
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn6rvc/
>>>
>>> 那你这个英语水平才刚达到了对应的法语通道的法语要求，B2+，感觉你可以先把法语学到这个水平，满足了法语通道的要求，之后英语再慢慢提高。

>>>> - Author: jayhuang12345
>>>> - Created: 2024-10-25 06:29:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ltn7gtb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn7gtb/
>>>>
>>>> 好的，谢谢老哥建议

>> - Author: Big_Strawberry_4084
>> - Created: 2024-10-25 06:39:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltn8f8x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn8f8x/
>>
>> 我的建议是你把B2考出来再来评论难不难学

>>> - Author: Heisenberge3
>>> - Created: 2024-10-25 06:42:36 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: ltn8oon
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn8oon/
>>>
>>> 怎么？ 我已经考出来了，阅读C1，其他三个B2，NCLC（9 8 6 6）。 自己学不明白就多找找自己的问题 OK？

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2024-10-25 09:53:15 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ltnq5de
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltnq5de/
>>>>
>>>> 有天赋，我在这认识法国工程师毕业的法语也就B1，B2都不敢说

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2024-10-28 19:43:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lu896wa
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lu896wa/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>> - Author: Fun-Laugh839
>>>> - Created: 2024-11-20 16:04:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ly47hcl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ly47hcl/
>>>>
>>>> 老哥稳，最近在备考，输入部分有个B2，但是输出部分很担心，还有20天，能否传递一点经验，怎么备考

>>>>> - Author: Heisenberge3
>>>>> - Created: 2024-11-20 16:09:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ly48kuh
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ly48kuh/
>>>>>
>>>>> 我输出也不行 只能靠背范文了 让gpt帮忙生产范文和口语对话 自己一边润色一边洗脑式背 再从italki上找考官模拟口语考试

>>>>>> - Author: Fun-Laugh839
>>>>>> - Created: 2024-11-22 13:36:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lyev414
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lyev414/
>>>>>>
>>>>>> 只能这样了，谢谢！

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-10-28 19:38:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lu880wf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lu880wf/
>>>
>>> [removed]

> - Author: ARunningmanandfall
> - Created: 2024-10-25 05:50:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: ltn3jhx
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn3jhx/
>
> 什么消息？明天要开战了？

>> - Author: jayhuang12345
>> - Created: 2024-10-25 06:23:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ltn6suo
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn6suo/
>>
>> 移民大砍，必须学法语卷分

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-10-25 09:55:36 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ltnqdhv
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltnqdhv/
>>>
>>> 移民大砍首先想的是离开去哪吧

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2024-10-25 05:56:37 UTC
> - Score: 13
> - ID: ltn45h5
> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn45h5/
>
> 如果你的目的只是刷分，那有戏；如果是想在francophone融，那非常非常难。
> 
> 当然了IMO你雅思才7在英语圈想融也很难。

>> - Author: jayhuang12345
>> - Created: 2024-10-25 06:21:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltn6nui
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn6nui/
>>
>> 就是刷分。  
>> 对，所以还在努力学英语，纸面的肯定没问题，就是交流可能还不够熟练

> - Author: minatobaron
> - Created: 2024-10-25 06:28:50 UTC
> - Score: 7
> - ID: ltn7d2c
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn7d2c/
>
> 搞清楚conjugation和en的用法，法语比英语简单

>> - Author: jayhuang12345
>> - Created: 2024-10-25 06:30:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ltn7ifj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltn7ifj/
>>
>> 好滴

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2024-10-25 10:12:07 UTC
> - Score: 7
> - ID: ltns02b
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltns02b/
>
> 就怕法语还没学明白，魁北克也关门了

>> - Author: Heisenberge3
>> - Created: 2024-10-25 10:28:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ltntnm2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltntnm2/
>>
>> 任何时候都可以选择立即行动 或者不行动坐以待毙 就算将来法语通道关了 法语加分50+也是很可观的 再说还有法国比利时备选

>>> - Author: ncdd120
>>> - Created: 2024-10-25 11:29:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lto0mot
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lto0mot/
>>>
>>> nb省不是也有個法語通道？

>>>> - Author: Heisenberge3
>>>> - Created: 2024-10-25 12:04:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lto5asy
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lto5asy/
>>>>
>>>> 安省也有，感觉至少两年内法语都会比较稳。

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-10-25 12:48:01 UTC
> - Score: -1
> - ID: ltobmtx
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltobmtx/
>
> 如果是想应试的话，应该还是比较容易，至少单词能少背许多。如果是想学习法语的话，您老人家自己寻思寻思，自己当年学习英语费了多大力气，老师家长小时候逼着你也不过现在这样，更别提难度更大的法语了。而且一帮非洲的兄弟，人家要么就是受法国影响深，要么第一语言就是法语，你能说得过人家吗？你在魁北克能混比人家混得开吗？法语区工作还不如英语区多。不过既然想学习法语，显然是心动不如行动，这类问题意义不大。

>> - Author: jayhuang12345
>> - Created: 2024-10-25 14:30:08 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ltot6kz
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltot6kz/
>>
>> 就是单纯应试，不混法语圈子的。  
>> 另外我22岁，老人家称不上吧。  
>> 我不去魁北克，安省双语能加分，就这么简单。
>> 
>> 英语我学得感觉还是没什么压力的，我18年高考全国卷135，英语是我最好的一科了，英语老师高三甚至允许我不交英语作业，我父母从小到大也没管过我学习的事情，所以我学英语真的不是被逼迫。
>> 
>> 没啥别的意思，就是你一上来就预设别人的状况，让人挺不舒服的

> - Author: kyk00525
> - Created: 2024-10-25 16:10:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltpcljv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltpcljv/
>
> 好奇qubec french和france french很大區別麽？

>> - Author: Federal_Analysis_453
>> - Created: 2024-10-25 22:08:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltr8zmr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltr8zmr/
>>
>> 不大。

>> - Author: Federal_Analysis_453
>> - Created: 2024-10-25 22:09:22 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ltr92h9
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltr92h9/
>>
>> US English 和UK English的差别。很小。

> - Author: Federal_Analysis_453
> - Created: 2024-10-25 22:10:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: ltr96wl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltr96wl/
>
> 会法语C1后，巴黎的发展机遇吊打魁北克。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-10-29 02:13:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lua9pv7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lua9pv7/
>>
>> 問題是這堆人根本不打算練到C1，能勉強混個 B2合格搞定加拿大身份就以後在英語區生活，法語只是應付政策的工具；
>> 
>> 真像你這種想法的一早去了法國留學工作了，才不會去魁北克那種又冷機會又少的地方

>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>> - Created: 2024-10-29 08:39:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lubhxv9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lubhxv9/
>>>
>>> 那确实。但就为了搞定身份，去加拿大太不值了。经济太差了。荷兰待5年（留学也算时间）过了语言考试（B1），就给永居。加拿大人均GDP 5.3w，荷兰6.48w，都是2023年的数据。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-10-29 09:41:04 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lubnbj9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lubnbj9/
>>>>
>>>> 1. 人家加拿大護照能TN南下美國
>>>> 
>>>> 2. 荷蘭不懂荷語找工作會有點煩

>>>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>>>> - Created: 2024-10-29 09:53:01 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lubofa0
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lubofa0/
>>>>>
>>>>> 荷兰本硕5年永居，再工作一年护照。加上期间行政时间7年一定换护照。18岁留学，最迟25岁就换了。 你加拿大毕业了还要积分，拿永居，还要等时间换护照。如果是17岁去读预科1年预科3年本科1年硕士 工作一年，理论上23岁就能换护照。 你自己算算节约多少年。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-10-29 12:55:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lucaxtp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lucaxtp/
>>>>>>
>>>>>> 講真, 這個速度在歐陸其實不是荷蘭獨有. 德國部分的州也是讀書算100%時間, 德文B1五年入籍 還不用學費. 法國高校畢業的入籍有fast track才兩年.
>>>>>> 
>>>>>> 但人家就是要拿加拿大澳洲的, 能跳美國啊, 攤手.

>>>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>>>> - Created: 2024-10-29 09:55:08 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lubomas
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lubomas/
>>>>>
>>>>> 23岁拿了护照，整个欧洲求职。去挪威，丹麦，瑞士等都不会被卡身份。并且想继续读书，北欧那些都是免费。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-10-29 10:15:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lubqn0i
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lubqn0i/
>>>>>>
>>>>>> 人家看不上歐陸，覺得歐陸的社會主義高稅是抽光他們，歐陸經濟崩得很快/快要崩了
>>>>>> 
>>>>>> 人家要去美國拿大包發大財啊😂

> - Author: InesBusters
> - Created: 2024-10-26 15:32:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltv3gkp
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltv3gkp/
>
> 10年前PEQ還行，記得那時候有一條龍服務，很多中國人自己開的法語班，上課就能拿到b1 b2證明，其實都不會說法文，然後就炸了，忘了是15年吧，突然停止了一段時間，大抽查、變成要面試，很多人都突然被取消資格，那時候英文職訓+法文班的好多人都被迫重考試甚至要打官司，後來改的越來越麻煩，魁省也是中間有幾次發癲一刀切，我就沒在關注了，但要走這條路要自己想好。
> 當然這些不影響在法國全法文唸書畢業的人，法國念完大學直接來沒啥問題。

> - Author: SelectRoyal5303
> - Created: 2024-10-26 20:59:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: ltwrb0s
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltwrb0s/
>
> 如果只是应试（TCF）的话，应该不是很难的，多做些题B2-C1应该都可以考下来。如果比较喜欢语言学习，有信心持续学法语的话，可能可以直接选择法国（考主观题比较多的DALF或者DEUF B2-C1）。雅思的成绩越好，英语的词汇量越大，法语背起来就越轻松。我学法语的时候单词基本上没有特别去背，一般都能找到和法语单词同源的英语词，然后弄清楚发音就可以了（法语拼读也比较简单，不过来自英语和拉丁语的词发音可能要特别注意）。当然这个可能要英语词汇量比较大，有点像会中文然后学习日语的感觉（顺便说一下，英法之间faux-ami很多，中日之间同形異義語也很多）。
> 
> 语法的话，法语的语法因为和英语不是一个体系，学起来会花比较多的时间。法语虽然没有进行时，但是法语的过去时，有复合过去时，超复合过去时，愈过去时，未完成过去时，简单过去时和先过去时。法语过去时的时态大部分很难和英语直接对应，对应关系不像英语和德语一样比较明确，学起来可能会觉得有点难。另外法语还有式（命令式，直陈式，条件式和虚拟式），所以会有虚拟式过去时，虚拟式未完成过去时和虚拟式愈过去时之类的。当然这些过去时里面有一些实际用的非常少，应试的话只要会复合过去时，未完成过去时和愈过去时一般问题就不大。然后因为法语常用的过去时里面，未完成过去时是规则变化，复合过去时和愈过去时只要背过去分词就可以了（动词原形-过去分词），英语和德语要背（动词原形-过去式-过去分词），所以这里法语感觉应该会轻松一点。不过如果不是为了应试，像超复合过去时这种南法口语里面也比较常出现的语法，以及其他比较书面的时态，我个人觉得还是有必要学的。

>> - Author: SelectRoyal5303
>> - Created: 2024-10-26 20:59:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ltwrg6o
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltwrg6o/
>>
>> 法语语法里面还有一个比较难掌握的地方是代词种类比较多：除了人称代词（直宾和间宾），还有代词le，en和y。因为这些代词的用法比较多样（比如en除了代替de+名词以及特定的数量 ，口语里面重复使用en还可以表示强调），经常和代词式动词一起出现，所以一个句子里面有时可能会同时有很多代词。和英语相比，法语的代词在一些动词短语中是没有办法从语义上去分析的，比如这两个B1词组：en vouloir à（生某人的气）, l'emporter sur（击败，胜过）。另外一些很简单的不定代词，比如rien（对应英语的nothing），在句子中的位置也会有比较多的特殊情况：1）在复合时态做动词直宾的时候，rien要放在助动词和过去分词的中间： J‘ai rien compris（我完全没搞懂）。2）做动词不定式直宾的时候，rien要放在不定动词之前：Je ne veut rien manger（我什么也不想吃）。 如果按英语的语序直接翻译这两个句子- I have nothing understood， I want to nothing eat，会觉得语序比较奇怪。再说一下法语的不定代词tout（对应英语的all，everything），tout在句子中特殊情况下的位置和rien类似，但是还多了和间宾人称代词一起出现的情况，这种时候tout要放在间宾人称代词的前面：Nous allons tout vous expliquer（我们会把一切都和你解释清楚，We will explain everything to you.）这个句子直接翻译成英语，语序是：We will everything you explain.

>>> - Author: SelectRoyal5303
>>> - Created: 2024-10-26 20:59:58 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ltwrgo9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltwrgo9/
>>>
>>> 最后说一下法语的否定：法语的否定一般是ne...pas两个词一起对应英语的not，但是因为有两个词，所以排列组合之后，其实有四种情况：1）只用ne表示否定  2）只用pas表示否定（口语）3）ne...pas表示否定（一般情况） 4）表示否定没有ne...pas。法语里面一些句子可以用ne直接表示否定，比如和情态动词pouvoir（能够，can），savoir（会，知道，know）一起使用的情况。另外ne还可以做虚词，即句子出现ne不表示否定（情况太多就不展开说了）。第四种情况举一个口语的例子：Ne t'inquiète pas （别担心，Don't worry）在口语里面经常被省略成 t'inquiète. 从听力的角度看，法语虽然是拼读，但是经常连音或者联诵，所以一开始可能会有点不太适应。比如à ce qu'il paraît（看上去，it seems that...），读快了经常按发音就打成askip。

>>>> - Author: SelectRoyal5303
>>>> - Created: 2024-10-26 21:00:12 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ltwri75
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltwri75/
>>>>
>>>> 写的比较多，希望能对你的法语学习起到帮助。总的来说法语考TCF应该是很简单，但是语法要完全掌握和英语比还是有一定难度的。不过我觉得学习法语最重要的还是生活中的实际运用，语法书里面法语的过去分词性数配合规则可能十几条，但是实际生活你发现一些法国人不要说分词性数配合了，可能单词打字都拼不对，所以如果觉得法语语法太难也不要太在意，语言学习会用就好。

>> - Author: jayhuang12345
>> - Created: 2024-10-27 08:32:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltzbsnm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/ltzbsnm/
>>
>> 辛苦老哥打字，很受用

> - Author: Specialist-Age2768
> - Created: 2024-10-28 01:31:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lu3xiib
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gbmyj8/有没有学法语的老哥说说法语难度如何/lu3xiib/
>
> 有没有老哥推荐一下法语课，线上线下都行，没自制力自学不了