---
title: "今天去华人公司面试，面试一个小时和上了一天班一样难受"
date: 2024-10-20
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1g7swrj"
  name: "t3_1g7swrj"
  author: "pigeon_reborn"
  created_utc: "1729407331"
  created_key: "241020065531"
  capture_ts: "241020065559"
  content_sha256: "f836c37d46d75104b61c1f09e02b142cc3ec5823b99a21172948723ff17de615"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "64"
  upvote_ratio: "0.9900000095367432"
  num_comments: "25"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1g7swrj"
---

傻逼在哪儿，容我一一盘点

1.周末给我打电话，电话里就在聊说工资给不到中位数，但是还是希望我今天来面试。因为失业有一段时间了，本来周末打电话就是非常大的🚩，就被我暂时昏了头，想着万一有这只是这个公司真的非常急呢，万一华人建筑行业的老板也有好人呢，于是就去了。

2.到了之后，坐在和仓库一样的员工休息里，等了这位老板半小时，终于来到了大型垃圾堆一样的办公室里开始面试。

3.面试一开始，就直接来个老中人的经典操作，先问个人隐私信息。这个还好倒是很快啊，就开始技术面试。 这个老板也是个半吊子，之前的生产图全部都是找外包画的，然后今年行情特别不好，想学别人自己找画图员画。

4.我因为失业，太久没闻到华人味，结果这么刚开头我就觉得味道有冲了，但是说实话，确实比我之前那一家味道要小，只是太久没闻不适应。技术面试，然后上来就要我给他画一个瞧瞧，可是这个公司之前都是外包啊，3D建模软件也没有，能给他现场拿AutoCad拉直线，但是画图模版也没有，所有参数都没调，于是也没画几笔，时间就结束了。

5.技术面试完了，他对我的技能水平不太满意，接下来又问我是不是热爱画图，可能加入我服个软，说几句乖话，还是能得到这个岗位。但我就不想演了，我说我干什么都行，我都可以去干护理，干护士。正常他要求的画图水平是小型商业级别的项目，年薪一般要到70k以上，但是这个老板预算只有60k不到，而且明显是财务状况不好才想找个牛马来来代替外包。

6.开车回家，决定还是不能对华人老板心存幻想，下周开始护工培训，我去端屎端尿也都无所谓，屎尿再臭也没建筑行业华人老板臭


---

> - Author: DoLayLowMore
> - Created: 2024-10-20 07:43:02 UTC
> - Score: 16
> - ID: lst7ri7
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lst7ri7/
>
> 坐标哪里啊？

>> - Author: ApartAd9307
>> - Created: 2024-10-20 12:01:35 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: lstvd99
>> - Ups=21 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lstvd99/
>>
>> 一看就是澳洲。前两年建筑业builder大量倒闭，工地黑工也大量涌入拉低工价

> - Author: uie06
> - Created: 2024-10-20 08:13:55 UTC
> - Score: 6
> - ID: lstafw4
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lstafw4/
>
> 护工培训可以细说吗

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2024-10-20 08:19:27 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: lstax6q
>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lstax6q/
>>
>> 就是一个政府部门为了解决失业人口和医护部门人手缺乏的问题，给了一些培训机构资金，失业人口可以免费去培训然后上岗

>>> - Author: uie06
>>> - Created: 2024-10-20 08:39:54 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lstcp6s
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lstcp6s/
>>>
>>> 這個是一般有pr 才能去的嗎（？

>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>> - Created: 2024-10-20 08:50:16 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: lstdlox
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lstdlox/
>>>>
>>>> 这肯定啊，本地人失业才是问题嘛，外国人失业直接送走就完了

>>>>> - Author: Conscious_Mall38
>>>>> - Created: 2024-10-20 10:06:50 UTC
>>>>> - Score: -3
>>>>> - ID: lstk53y
>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lstk53y/
>>>>>
>>>>> pr也算外国人吧

>>>>>> - Author: ah52
>>>>>> - Created: 2024-10-20 14:20:33 UTC
>>>>>> - Score: 13
>>>>>> - ID: lsuf0lf
>>>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsuf0lf/
>>>>>>
>>>>>> PR当然是本地人…除了没有选举权，教育医疗都有

>>>>>>> - Author: stupidStage12dogis2B
>>>>>>> - Created: 2024-10-21 04:52:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lsylwmx
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsylwmx/
>>>>>>>
>>>>>>> 你漏了失业金和Austudy 不过PR要看签证编号 有些PR能拿有些不能

>>>>>>>> - Author: Riemann1826
>>>>>>>> - Created: 2024-10-21 11:31:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lsznahv
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsznahv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我记得外国签证持有者失业金也能领吧, 只不过感觉挺奇怪.

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2024-10-25 06:31:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ltn7mfx
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/ltn7mfx/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

> - Author: SignatureWise4496
> - Created: 2024-10-20 12:02:13 UTC
> - Score: 4
> - ID: lstvfto
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lstvfto/
>
> 以前做建筑的？这行是不是彻底完蛋了

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2024-10-20 22:37:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsx170j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsx170j/
>>
>> 不能说完蛋，建筑行业本来就是靠内需的，但是只是依靠移民租房创造的外需泡沫要被挤爆了

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-10-20 14:13:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsudw38
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsudw38/
>
> 用白话讲只能说洒洒水

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-10-21 00:35:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: lsxkal2
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsxkal2/
>
> 我靠老弟怎么回事还失业了

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2024-10-21 00:39:55 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lsxl1fk
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsxl1fk/
>>
>> 拿到身份就从傻逼华人公司跑路了嘛，然后今年建筑行业又爆差，学徒工都找不到
>> 
>> 今天刚加入了MSD的培训项目了，先干护工过度一下吧。再回去给华人当狗属实是会与社会脱节

>>> - Author: MacBookProM2
>>> - Created: 2024-10-21 00:45:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lsxlzyy
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsxlzyy/
>>>
>>> 兄弟我移民去澳洲当程序员了，美国的事感觉不怎么好弄，有点打退堂鼓了

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-10-21 00:55:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: lsxnlnu
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsxnlnu/
>
> 不知道说什么，但是真心祝愿你早日重回正轨，快快发达起来！！！！

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2024-10-21 01:00:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsxocie
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsxocie/
>>
>> 谢谢老哥，也希望你在澳洲一切顺利

> - Author: Careless-Buy7237
> - Created: 2024-10-21 02:05:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: lsxyqs4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsxyqs4/
>
> 哥们，就业这么难吗，上次我去机场打车司机是个伊朗老哥说自己哈工大读的博，学的控制，也找不到班上😅
> IT水硕现在上了一半了，不知道该咋办😭

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2024-10-21 03:43:10 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lsydkun
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsydkun/
>>
>> 已经爆了，刚接到社会保障部员工的电话，问我是不是还是超市收手推车的岗位感兴趣，然后还说非常多的人申请了这个岗位，现在就是基础岗位都要去抢的程度

>>> - Author: Careless-Buy7237
>>> - Created: 2024-10-21 03:51:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lsyeoia
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsyeoia/
>>>
>>> 真不想送中啊哥😭现在拿pr还有啥招啊，去肉联厂当几年苦工能留吗

>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>> - Created: 2024-10-21 03:54:27 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lsyf22n
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsyf22n/
>>>>
>>>> 我隔壁纽西兰的，澳洲不知道啊，不少我们这里当地人也去澳洲找机会了

>>>>> - Author: Careless-Buy7237
>>>>> - Created: 2024-10-21 03:56:02 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lsyf99c
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsyf99c/
>>>>>
>>>>> 纽西兰卷个phd能拿身份吗

>>>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>>>> - Created: 2024-10-21 03:57:38 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: lsyfgjj
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lsyfgjj/
>>>>>>
>>>>>> 不能啊，拿身份一定要有工资超过中位数的工作，现在的政策和之前不一样了，不能靠各种条件加分，先拿身份再找工作了

>> - Author: HHQHH
>> - Created: 2024-10-21 14:35:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lt0f0ou
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lt0f0ou/
>>
>> 伊朗间谍在共产党军事学校毕业，这个成分哪个敢用？

>>> - Author: Careless-Buy7237
>>> - Created: 2024-10-21 22:28:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lt2y41d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lt2y41d/
>>>
>>> 土澳没这么敏感吧，而且这伊朗老哥还行，属于是那种很典的newIran用户，想曹飞supreme leader这种。就是对闹钟有点外宾滤镜，总给吸吸屁说好话

>>>> - Author: HHQHH
>>>> - Created: 2024-10-22 02:35:21 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lt42inw
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lt42inw/
>>>>
>>>> 我在美国见到的孟加拉人都这德行，在中国985免费上学，公配女学伴，每月津贴，一句中文不会说，你骂两句中国它还跟你急上了

> - Author: MediumDifference606
> - Created: 2024-10-22 06:33:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lt4v0t7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lt4v0t7/
>
> 建议去pak n save当超市补货员

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2024-10-22 06:37:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lt4vgj1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lt4vgj1/
>>
>> 这种岗位半年工作经验要求起步哦

>>> - Author: MediumDifference606
>>> - Created: 2024-10-22 09:19:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lt59hfa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lt59hfa/
>>>
>>> 超市收银员呢？那个应该要求不高啊。你有pr找这种entry level应该很好找才对，实在不行你去找个中介给你介绍工作不就完了，在新西兰，通过中介和自己找的工资差不多的。

>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>> - Created: 2024-10-22 09:20:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lt59lbj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g7swrj/今天去华人公司面试面试一个小时和上了一天班一样难受/lt59lbj/
>>>>
>>>> 要求是不高，但一个这样的岗位就几十上百个人申请。中介手上只有建筑工人的岗位