---
title: "银行诉前调节阶段，转移父母给的存折，会有刑事或是裁定的风险吗？"
date: "2024-10-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1g5s30o"
  name: "t3_1g5s30o"
  author: "mittyplay"
  created_utc: "1729175043"
  created_key: "241017142403"
  capture_ts: "241017142420"
  content_sha256: "5071cbaa4d2879bff8189bf970ee9d5c1d756f7056a86bee7e596184fd976df6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g5s30o/银行诉前调节阶段转移父母给的存折会有刑事或是裁定的风险吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g5s30o/银行诉前调节阶段转移父母给的存折会有刑事或是裁定的风险吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.28999999165534973"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1g5s30o"
---

欠了银行小100w，现在在诉前调节的阶段，每个月要按规定还一些钱进来，但因为之前父母给过一张存折，眼看要到最后期限了，我没有办法还上所有钱，我不希望这些钱被银行划走，我如果在银行强执之前把父母给的这张存折转到父母名下，会有刑事拒裁一类的罪名风险吗？


---

> - Author: duliri
> - Created: 2024-10-18 01:33:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: lsgkvnv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5s30o/银行诉前调节阶段转移父母给的存折会有刑事或是裁定的风险吗/lsgkvnv/
>
> 父母给你的是存折还是存折上的钱？如果是前者，这还是父母的钱。但是如果父母给你的是钱，你这时候把钱汇款给父母，属于典型的转移资产。啥罪名看银行怎么搞你了

>> - Author: mittyplay
>> - Created: 2024-10-18 01:49:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lsgng3o
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5s30o/银行诉前调节阶段转移父母给的存折会有刑事或是裁定的风险吗/lsgng3o/
>>
>> 是把钱存在了我的名下，给我罪名我也不想让父母这钱被划了

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-10-18 06:49:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lsho24p
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5s30o/银行诉前调节阶段转移父母给的存折会有刑事或是裁定的风险吗/lsho24p/
>>>
>>> 按照我的理解，你这时候任何转钱的方式都会是转移资产。我还是建议你找个做专业律师的朋友问问看。

>> - Author: qingfengbaobaozi
>> - Created: 2024-10-18 08:42:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lshxxmd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5s30o/银行诉前调节阶段转移父母给的存折会有刑事或是裁定的风险吗/lshxxmd/
>>
>> 连法庭都没上，算啥转移资产。父母要是一口咬定这钱是借他的，应该算不上转移。

> - Author: TraditionalAvocado98
> - Created: 2024-10-18 06:17:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: lshl3am
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5s30o/银行诉前调节阶段转移父母给的存折会有刑事或是裁定的风险吗/lshl3am/
>
> 你这还没开厅呢，随便转。跟父母签个借款合同，日期写他们往你账户里存钱的那一天，咬死说这是借款就行。
> 
> （最高人民法院审判委员会讨论通过2016年12月28日发布）
> 指导案例71号：毛建文拒不执行判决、裁定案
> 　　裁判要点
> 　　有能力执行而拒不执行判决、裁定的时间**从判决、裁定发生法律效力时起算。具有执行内容的判决、裁定发生法律效力后**，负有执行义务的人有隐藏、转移、故意毁损财产等拒不执行行为，致使判决、裁定无法执行，情节严重的，应当以拒不执行判决、裁定罪定罪处罚。
> 
> 
> 基本案情
> 　　浙江省平阳县人民法院于2012年12月11日作出(2012)温平鳌商初字第595号民事判决，判令被告人毛建文于判决生效之日起15日内返还陈先银挂靠在其名下的温州宏源包装制品有限公司投资款200000元及利息。该判决于2013年1月6日生效。因毛建文未自觉履行生效法律文书确定的义务，陈先银于2013年2月16日向平阳县人民法院申请强制执行。立案后，平阳县人民法院在执行中查明，毛建文于2013年1月17日将其名下的浙CVU661小型普通客车以150000元的价格转卖，并将所得款项用于个人开销，拒不执行生效判决。毛建文于2013年11月30日被抓获归案后如实供述了上述事实。
> 
> 
> 本案的争议焦点为，拒不执行判决、裁定罪中规定的“有能力执行而拒不执行”的行为起算时间如何认定，即被告人毛建文拒不执行判决的行为是从相关民事判决发生法律效力时起算，还是从执行立案时起算。对此，法院认为，生效法律文书进入强制执行程序并不是构成拒不执行判决、裁定罪的要件和前提，毛建文拒不执行判决的行为应**从相关民事判决于2013年1月6日发生法律效力时起算。**主要理由如下：第一，符合立法原意。全国人民代表大会常务委员会对刑法第三百一十三条规定解释时指出，该条中的“人民法院的判决、裁定”，是指人民法院依法作出的**具有执行内容并已发生法律效力的判决、裁定。**这就是说，只有**具有执行内容的判决、裁定发生法律效力后，才具有法律约束力和强制执行力，义务人才有及时、积极履行生效法律文书确定义务的责任。**生效法律文书的强制执行力不是在进入强制执行程序后才产生的，而是自法律文书生效之日起即产生。

> - Author: Lucky13DoOmeR-
> - Created: 2024-10-24 19:38:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: ltkcvs9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5s30o/银行诉前调节阶段转移父母给的存折会有刑事或是裁定的风险吗/ltkcvs9/
>
> 看见你们我就觉得我找律师做财产保护做对了

>> - Author: mittyplay
>> - Created: 2024-10-25 13:58:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltoncub
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g5s30o/银行诉前调节阶段转移父母给的存折会有刑事或是裁定的风险吗/ltoncub/
>>
>> 我也花钱找了律师顾问，我问问，谢谢