---
title: "现在美国庇护的可以看看这个视频"
date: "2024-10-04"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fvrdf7"
  name: "t3_1fvrdf7"
  author: "duliri"
  created_utc: "1728017530"
  created_key: "241004045210"
  capture_ts: "241004045226"
  content_sha256: "24ea58ddff860c3ca144a244bf4ba728db0722c6c479bdae2b946009cbb1b877"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "30"
  upvote_ratio: "0.9399999976158142"
  num_comments: "36"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fvrdf7"
---

[https://www.youtube.com/watch?v=h1whTlJkm9s](https://www.youtube.com/watch?v=h1whTlJkm9s)

我觉得说的比较清楚了。和我上次根据 逻辑来说也差不多的。你如果在国内没有被迫害的证据， 在国外就得说点真实的事情碰到他们的G点（我上次举例是延迟退休谈到双轨制，抨击体制和个人），那么一旦有国安或国保通过你父母给你打电话，那么你才可能通过。

各种大聪明的撒谎或ps文件的千万别用了，在法治国家就要守法。移民官和法官的智商肯定比你高，更何况他们的经验也比你丰富。这个视频里面我唯一不爽的是女律师多次用了日本举例，明明是西朝鲜，为啥要用日本？日本怎么了她？但是里面的内容是不错的。撒谎通过的概率太低， 因为对方有太多中交叉验证的方式来确认你的证词和个人陈述


---

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-10-04 07:00:45 UTC
> - Score: 4
> - ID: lq9khcb
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lq9khcb/
>
>  这个视频的意思是：futrue fear 一定要发表一些东西，做一些事情让cpc看到，与此同时，同样有人做一样的事情然后被cpc打击，这才能让移民官信服

>> - Author: Historical-Being5363
>> - Created: 2024-10-04 09:14:16 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lq9vrgs
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lq9vrgs/
>>
>> 这多少福建老钟做假的 全员大造假时代来了

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-10-04 10:23:17 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lqa1x47
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa1x47/
>>>
>>> 福建粉红比例爆棚，他们中间99.9%的人不敢说打倒小学生，露脸拿着身份证说，即使墙外平台。甚至超过80%的人真心觉得祖国强大和美好--------离岸爱国的那些孙子都这样

>>>> - Author: Historical-Being5363
>>>> - Created: 2024-10-04 12:35:11 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lqahpkk
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqahpkk/
>>>>
>>>> 不知道他们找的哪些唐人街老中律师造假，有的肯定没有反共证据，就硬上庭，录像带口罩举牌子一分钟收起来，别逗我笑

>>>>> - Author: duliri
>>>>> - Created: 2024-10-04 14:17:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lqay9w4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqay9w4/
>>>>>
>>>>> 早期的时候老外很傻很天真，很同情他们，编造一些凄惨故事就行了。但是老外被骗多了就明白了，开始要求严格了。

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-04 10:25:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqa24o1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa24o1/
>>
>> 理解到位，就这个意思。几个出名的反贼，比如陈秋实、李老师等等的事迹多去研究研究---------但是这条路是不归路，只对那些真心求庇护的人

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-04 10:25:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqa24oc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa24oc/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Brilliant-Coat9163
> - Created: 2024-10-04 07:25:53 UTC
> - Score: 8
> - ID: lq9moel
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lq9moel/
>
> 延迟退休有啥好敏感的, 发达国家都比中国高,

>> - Author: Responsible_Cod2537
>> - Created: 2024-10-04 08:30:30 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lq9s4ds
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lq9s4ds/
>>
>> 这你就不懂了，塔的敏感G点与两个有关。
>> 
>> 一个是具体的人或事，曝光之后某个具体实权人物会受到影响，那么就会触发。
>> 
>> 另一个是引发的舆论后果，一个人看到，100个人看到，和一万个人看到的后果是截然不同的。
>> 
>> 这两者满足其一就会引发铁拳制裁，所以想触动塔的G点太容易了，延迟退休这种直接骂责任人，或者写的煽情点引发舆论事件，铁拳制裁都是随随便便。

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-04 10:20:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqa1o91
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa1o91/
>>
>> 你没看我上回的文字，延迟退休可以谈开去：
>> 
>> 1.墙内政府对求职者的年龄歧视（35岁就是体制内开始的）
>> 
>> 2. 墙内吸血阶层的特供和退休双轨制。
>> 
>> 开始抨击制度和抨击制定制度的人。尤其是推动延迟退休的人，想一辈子退休不下来，于是心善见不得其他人也提前退休。
>> 
>> 发达国家比中国高，但是看过求职的各种歧视和社会保障吗？

> - Author: kim7941
> - Created: 2024-10-04 08:11:57 UTC
> - Score: 8
> - ID: lq9qkrn
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lq9qkrn/
>
> 哈哈 这样搞会不会出境就被拦了💀

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-04 10:29:36 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lqa2j45
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa2j45/
>>
>> 不，一定要在国外做，才最安全。国内的情况不一的，据我所知，北上这些行政效率高的可能4-8小时你就会被抓。效率低的政府可能24-48小时有行动。但是不能赌博

> - Author: Schrodingers_Gun
> - Created: 2024-10-04 08:52:56 UTC
> - Score: 16
> - ID: lq9tz02
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lq9tz02/
>
> 国安万一学聪明了不打电话了，等你被送中再抓，会怎么样

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-04 10:16:39 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: lqa1ab2
>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa1ab2/
>>
>> 他们有KPI的，你放心好了，KPI是关于take action的而不是你是否去申请庇护

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-04 10:16:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lqa1aba
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa1aba/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Fluid_Pay6904
> - Created: 2024-10-04 09:16:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq9vx5g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lq9vx5g/
>
> 被骚扰也算？

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-04 10:15:07 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lqa152b
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa152b/
>>
>> 有一条规定的是对未来的恐惧。国安威胁你之后，你对移民官说你担心回去被迫害。这时候需要律师帮你写文案，包括那些过去实际案例-------比如某人国外说了和你差不多的话，回国后被刑事拘留，没法找工作等

> - Author: true_bro_duanwo
> - Created: 2024-10-04 09:28:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq9wz06
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lq9wz06/
>
> 你这样就算拿了绿卡，父母也不能接过来了吧

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-04 10:26:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lqa27o4
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa27o4/
>>
>> 那不一定，很多庇护的父母并么有被边控，可以出国的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-04 10:26:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqa27os
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa27os/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Specialist-Age2768
> - Created: 2024-10-04 11:12:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqa71mk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa71mk/
>
> 要是家里人不在体制内我肯定想法庇护，唉不得不走更难的路

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-04 11:12:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqa71my
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa71my/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-04 11:32:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lqa9fun
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqa9fun/
>>
>> 你父母还有几年退休啊，退休后除非蔡霞这个级别的，否则问题不大了。解释也很简单，儿大不由娘

>>> - Author: DryAmphibian6943
>>> - Created: 2024-10-04 14:37:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqb1van
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqb1van/
>>>
>>> 你决定庇护都不通知家里人？年轻人这么狠的吗

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-10-04 14:37:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqb1vck
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqb1vck/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-04 14:57:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqb5jlb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqb5jlb/
>
> 🦆 哎呀，这视频看得我一肚子火！🤬 这个女律师怎么老是拿日本举例子啊？真是搞不懂她！😤 西朝鲜和西朝鲜，说得好像日本也差不多一样！🙄 虽然视频内容还不错，但她这点确实有点不尊重人，是不是觉得我们都是井底之蛙，没见过世面？😠
> 
> 不过说到庇护，我觉得你说的很有道理。在法治国家，还是要讲究证据和真实性，不能想当然地撒谎或造假。移民官和法官又不是傻子，他们见多识广，各种套路都见过，你要是想糊弄他们，那可真是太小看他们了！🤔 还是老老实实讲真话，有理有据，才有机会获得庇护。
> 
> 加油吧，友友！希望你能顺利通过庇护，早日离开那个吃人不吐骨头的地方！🙌
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-04 14:57:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqb5jm7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqb5jm7/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-10-04 17:06:31 UTC
> - Score: -1
> - ID: lqbtp68
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqbtp68/
>
> 拿个官员的脑袋做投名状如何？要是能干死红二代那就更牛了。

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-05 05:45:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqf1dq2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqf1dq2/
>>
>> 除非你能证明这个官员该死，否则法治社会会把你遣返

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-10-05 12:58:06 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: lqg6ccd
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqg6ccd/
>>>
>>> 那以色列追杀纳粹余孽怎么算？是不是也算一种恐怖主义行为？以色列是曾经跨国绑架过前纳粹的。当然也曾经暗杀黑九月成员作为对于慕尼黑惨案的报复。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-10-05 12:18:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqg16e5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqg16e5/
>>
>> 人家美帝對中共官員的腦袋半點高興也沒有。你要是能弄點黑材料可能更有用LOL

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-05 12:18:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqg16ev
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqg16ev/
>>>
>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-10-05 12:59:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqg6kol
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqg6kol/
>>>
>>> 只能说，他们只愿意和中国人的王打交道。你要能干死红二，你就是中国人的王。美国人也和你客客气气。就像对屠夫老邓一样。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-10-05 14:02:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqggioh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqggioh/
>>>>
>>>> 弄死紅二也沒有用. 貴族相爭挺不主張用暗殺手段的. 凡事留一線.
>>>> 
>>>> 美國能給賞金打死中国貴族, 那美國金權貴族也會擔心中共以其人之道.......

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2024-10-05 14:32:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lqglmg9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqglmg9/
>>>>>
>>>>> 问题你是贵族吗？你不是。那你为什么要把自己带入到贵族的角色中？中国人没有贵族，都是泥腿子。贵族早都在历史里被消灭了。老毛，王胡子，贺胡子，这些人哪是贵族，不就是土匪吗？胡子就是土匪。像邓小平那样出身黑帮家庭的，就已经算是出身高的了（结果文革还被批为地主家庭出身）。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-10-05 16:42:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lqh9ied
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqh9ied/
>>>>>>
>>>>>> 1. 紅二代是PRC的事實上的貴族.
>>>>>> 
>>>>>> 2. 我們本人是不是不重要. 重點是美國那堆rule setting的是不是.

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2024-10-05 23:49:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lqjf113
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqjf113/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果你能把他们干掉，你就是中国人的王。而且，他们已经摇摇欲坠了。

> - Author: Ok_Revenue_953
> - Created: 2024-10-08 11:24:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqx8p0b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqx8p0b/
>
> 墙外乳包被拘留15天，但是没有书面证明，有没有可能获得政庇？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-08 11:24:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqx8p11
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lqx8p11/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-09 01:49:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr1538l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lr1538l/
>>
>> 你得有证据啊，没证据别人怎么知道你是否撒谎呢？话说拘留不可能不给通知单的呀

>>> - Author: Ok_Revenue_953
>>> - Created: 2024-10-09 05:24:24 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lr1uc27
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lr1uc27/
>>>
>>> 是进去给还是出来给？没有

>>>> - Author: duliri
>>>> - Created: 2024-10-09 06:29:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lr204b6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lr204b6/
>>>>
>>>> 在派出所里被要求在《刑事拘留处罚决定书》上签字，理由是发表不当言论危害国家安全，并不是寻衅滋事。-------------你要有这个概率就很高了。是否边控了，你可以试试港澳通行证能否去HK，能去就行。
>>>> 
>>>> 黑皮问拿了干啥，你就说单位听说被拘留过，要求看看这个东西。否则不给上班。拿到这个东西之后可以油管上找个律师咨询一下看看，即使没有律师免费给你做，一次性付费应该没多少。
>>>> 
>>>> 去美国，卖体力的很多，比如后厨打杂没有技术含量，一个月也有4000+美金。轻松点的仓库保管员也有3K. 国外住房是大头，如果找到合适的人合租一间卧室其实没多少钱。
>>>> 
>>>> 美国挣钱和花钱的可以看看这个加州的小伙子，他也因为信教被迫害的，也拿到绿卡了。
>>>> 
>>>> [https://youtu.be/wEXtZPjDE-o?si=VNjE36B3tNQZEeiu](https://youtu.be/wEXtZPjDE-o?si=VNjE36B3tNQZEeiu)

>>>>> - Author: Ok_Revenue_953
>>>>> - Created: 2024-10-09 06:37:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lr20sel
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lr20sel/
>>>>>
>>>>> 当时我也说了，黑皮说我这个不影响找工作，还是不给。

>>>>>> - Author: duliri
>>>>>> - Created: 2024-10-09 07:22:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lr24krk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lr24krk/
>>>>>>
>>>>>> 边控很麻烦了，你只能偷渡了。比如护照在手的情况下偷渡到接壤的蒙古、越南境内，然后买飞机票去你能去的地方。你说得对，肯定要出去，你有案底，墙内是完蛋了。我17年之前是大嘴巴， 18年之后不知收敛，被喝茶好几次，有一次是托关系才没被治安拘留（天可怜见，我墙内从未辱包，我以为我没事，谁知道他们G点太多）。2022年封城之后我知道这个国家彻底完蛋了，所以23年才开始到处考虑润

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-10-09 07:22:48 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lr24krz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lr24krz/
>>>>>>>
>>>>>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Ok_Revenue_953
>>>>>>> - Created: 2024-10-09 12:03:46 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lr2undf
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvrdf7/现在美国庇护的可以看看这个视频/lr2undf/
>>>>>>>
>>>>>>> 边控的话护照就办不下来了，我记得在派出所时黑皮就询问我有没有办过护照。。