---
title: "求助，跑路之家人不同意怎么办？"
date: 2024-10-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fuc9w7"
  name: "t3_1fuc9w7"
  author: "qbjm"
  created_utc: "1727862053"
  created_key: "241002094053"
  capture_ts: "241002094111"
  content_sha256: "58520bba8d7b655dd8582e76aa10bc00f6fdc8b96aedd3663e353106c4f32f23"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fuc9w7/求助跑路之家人不同意怎么办/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fuc9w7/求助跑路之家人不同意怎么办/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fuc9w7"
---

问完及删帖，感谢解答。我的情况是想去波兰当普工，这可以说是很便宜的了。但是目前存款只有一个，其中还有部分是腊肉币，指不定哪天就金圆券化了。因此需要家人支持，家里人是有这个条件的，但坚决不同意。原因不用多说，贵枝全员出厂设置小粉红，不可能被我一张嘴说服的。而且家里还是有一点小产业的，父母指望我继承家业，坚决不让我外漂，可我只想着在灾难降临前将他们接到波兰。请问我该怎么做？其实我是愿意自己攒钱的，但还在匪区的人应该都知道情况已经越来越难了，而我也判断不清。我很怕自己搞着搞着最后没赶上最后一般车，如果有朋友能告诉我贵匪还能再坚持几年就好了。或者有没有朋友懂一些撸贷逃的小窍门，能够指点一二？或者谁有么有什么办法能指点我该怎么跟家人说？非常感谢，真的非常感谢。


---

> - Author: BeneficialPut7558
> - Created: 2024-10-02 09:46:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpya1tj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fuc9w7/求助跑路之家人不同意怎么办/lpya1tj/
>
> 你家人在墙内你撸个毛啊，撸到最后还不是家人要还

> - Author: Lisa20001227
> - Created: 2024-10-02 09:52:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpyanpq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fuc9w7/求助跑路之家人不同意怎么办/lpyanpq/
>
> 看到你想吧家人接到波兰，我想说，你活该走不了。

> - Author: Loud-Win4262
> - Created: 2024-10-02 10:05:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpybrn0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fuc9w7/求助跑路之家人不同意怎么办/lpybrn0/
>
> 找中介去波兰吗 如果是这能留下来吗