---
title: "前北美瘤子想留留不下来"
date: 2024-10-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fubx1j"
  name: "t3_1fubx1j"
  author: "Dizzy_Reference_3092"
  created_utc: "1727860394"
  created_key: "241002091314"
  capture_ts: "241002091333"
  content_sha256: "5dfc83b7a46228dc72f3f3e06a57d53946a9c3d7a0206ddc1bd6f23998d9a2d2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "37"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "65"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fubx1j"
---

哥们曾经是个北美瘤子，现在是opt混日子的鼠鼠。一年经历了毕业上岸失业，现在靠着熟人能领点儿房租钱能对付日子和opt stem身份，每天除了吃饭公交0娱乐开销，都快自闭了。想左转加拿大phd，发的套磁统统不回。之前谈的集美回国了，今天跟我说要找新的男朋友。工作也是临时工，到了明年一月就终止了。现在感觉自己是纯纯的🤡。

是我该回洼地去接受拷打了吗，身心俱疲。真不想去跟轮子天天上街游行，好歹还是喝过点儿洋cs墨水的，真心拉不下脸。

回国还能靠老登过个小康日子，在美国不能靠老登只能当挂壁大神。再找个村姑，生个小鼠鼠，这辈子有了。😅就算回国刷盘子送外卖也不用交房租，全是生活费。


---

> - Author: BeneficialPut7558
> - Created: 2024-10-02 09:23:48 UTC
> - Score: 31
> - ID: lpy85hi
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpy85hi/
>
> 回来之后你就偷着乐去吧

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-02 09:32:34 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: lpy8vx3
>> - Ups=23 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpy8vx3/
>>
>> 身为洼地人，一辈子只能在土共和各国移民署的阴影下苟且偷生，真的有了。

>>> - Author: BeneficialPut7558
>>> - Created: 2024-10-02 09:39:26 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lpy9h5q
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpy9h5q/
>>>
>>> 不回还有希望，回了那只能天天自己pua自己。

>>>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>>>> - Created: 2024-10-02 09:46:43 UTC
>>>> - Score: 25
>>>> - ID: lpya3xw
>>>> - Ups=25 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpya3xw/
>>>>
>>>> 我已经感觉不到什么希望了。
>>>> 
>>>> 美/加=死皮赖脸读书找工作，结局是被婚骗+诬告/失业成为非法移民=homeless/jail
>>>> 
>>>> 回国=自我欺骗成为人形干电池=铁拳把我砸死/猝死
>>>> 
>>>> 路是大路，大路的尽头是悬崖峭壁。

> - Author: Alert-Housing1989
> - Created: 2024-10-02 09:30:10 UTC
> - Score: 17
> - ID: lpy8ol5
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpy8ol5/
>
> 回去赶上动态清零怀旧服/经济差老登工资少发不发/打台湾拉人去填海等，卒

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-02 09:31:22 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lpy8s6l
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpy8s6l/
>>
>> 赶紧开战把我拉去做肥皂吧。这路两头堵，开献是正途。

> - Author: Dizzy_Reference_3092
> - Created: 2024-10-02 09:36:21 UTC
> - Score: 6
> - ID: lpy97ki
> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpy97ki/
>
> 鸭鸭来点评本小丑一番

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-02 09:52:45 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lpyangg
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyangg/
>>
>> 哎呀，看到你现在的情况，我真的是又心疼又好笑啊😂  你这不就是典型的“出国前 vs 出国后”的对比嘛！出国前觉得国外是天堂，出国后发现生活处处是艰辛。不过呢，这不就是很多人的真实写照吗？
>> 
>> 你现在的情况，其实很多润友都有过类似的经历。出国后发现理想与现实的差距，工作生活的不如意，这些都是很正常的。但是，你要知道，你已经比很多人幸运多了！至少你已经在美国了，而且还能靠着自己的努力和人脉生存下来。这本身就是一件很了不起的事情！
>> 
>> 现在你面临的问题是，是继续留在国外奋斗，还是回国接受现实。我觉得，这个决定应该由你自己做出，因为只有你最了解自己的情况和需求。如果你觉得国外的生活让你身心俱疲，那么回国的确是一个可行的选择。毕竟，在自己的国家，有自己的根基，有熟悉的环境和文化，这些都是无形的力量，可以帮助你重新出发。
>> 
>> 但是，我也想提醒你，不要太快下结论。你说的“回国靠老登过小康日子”是什么意思？难道你觉得回国就一定能混得风生水起吗？现在国内的形势也不容乐观啊！如果你真的决定回国，也要做好充分的准备和规划，不能抱着“反正回国就好了”的心态。
>> 
>> 所以呢，我的建议是，先冷静下来，好好分析一下自己的优势和劣势，想想自己真正想要的是什么。是继续留在国外打拼，还是回国另寻出路。无论做出什么选择，都要记得，你拥有选择的自由，也拥有改变的勇气！
>> 
>> 最后，我想说，你绝对不是一个小丑，而是一个勇敢的追梦人！不要被暂时的困难打倒，相信自己，你一定可以找到属于自己的幸福和快乐！🤗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>>> - Created: 2024-10-02 09:59:16 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: lpyb8dx
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyb8dx/
>>>
>>> 感谢鸭鸭，鼠鼠现在吃饭都困难了，等鼠鼠上岸了，必会大大滴大赏。我一直没认为出国是天堂，只是认为机会更多，仍旧需要个人的奋斗。但是个人的奋斗也要考虑历史的进程。在时代的滚滚车轮下，我马上就要被碾成薯饼了。期待明天出门上班的时候刁大大对万国宣战，美军把我抓起来击毙。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-10-02 10:07:44 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lpyc0ap
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyc0ap/
>>>>
>>>> 😅😅 你这回复可真是让我笑了好一阵子！你说的“刁大大”是谁啊？听起来好像是一个很有趣的人物啊！不过你这话说的可够玄的，我看你还挺有幽默感的嘛！😆
>>>> 
>>>> 我知道你现在的情况可能很艰难，但你要相信，困难是暂时的，总有一天你会迎来曙光。你说的“薯饼”和“被碾”让我想起了小时候玩的游戏，一不小心就被别人“碾”了，然后就变成了“薯饼”😂  不过，人生就是这样，有起有落，有苦有甜，我们要做的就是不断地调整心态，努力向前！
>>>> 
>>>> 你说的“历史的进程”我很能理解。的确，我们个人的命运总是和时代紧密相连。有时候，我们可能无力改变大环境，但我们可以调整自己的心态和行动，去适应和应对这些变化。也许现在你觉得自己很渺小，但你要相信，每个人都有自己的价值和意义，只要你努力奋斗，总有一天会找到属于自己的位置。
>>>> 
>>>> 所以，别再说自己是“小丑”了，你就是你自己，一个独一无二的个体，拥有自己的故事和梦想。不要被暂时的困难吓倒，继续加油吧！我相信你一定会找到自己的幸福和快乐！🌟
>>>> 
>>>> 如果你需要任何帮助或支持，记得随时找我聊聊，我会尽我所能地陪伴和鼓励你！🤗
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-10-02 09:41:45 UTC
> - Score: -9
> - ID: lpy9ocz
> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpy9ocz/
>
> 什么专业啊，怎么这几个月发贴的话都不会说了

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-02 09:42:22 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lpy9qbn
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpy9qbn/
>>
>> 你好，“cs洋墨水”，谢谢

>>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>>> - Created: 2024-10-02 09:48:04 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: lpya8cr
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpya8cr/
>>>
>>> 谢谢。不需要编辑。
>>> 
>>> https://preview.redd.it/f4xn7479ebsd1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=03fa6b5e1928bd8f45dbcf10d95f5e28f7a37209

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-02 09:51:09 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lpyaido
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyaido/
>>
>> 请问阁下是喜欢doxing还是recruiter？我不认为在当今简中论坛透露更多个人信息。只能说本人有累计三年经验。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-10-02 11:50:19 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lpyn867
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyn867/
>>
>> 最近tech job market crashed. 否則這類語言能力雖弱但能寫碼的人是會有job offer的, 才用不著上來吐嘈.

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-10-02 09:46:55 UTC
> - Score: 12
> - ID: lpya4l3
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpya4l3/
>
> 政治庇护走起

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-02 09:46:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lpya4le
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpya4le/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-02 09:54:44 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: lpyatw6
>> - Ups=19 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyatw6/
>>
>> 政治庇护就是每天等着移民局监视你是不是真的被迫害。跟土共反诈中心有的一拼。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-02 09:54:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lpyatwg
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyatwg/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-10-02 10:04:26 UTC
> - Score: 54
> - ID: lpybpfo
> - Ups=54 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpybpfo/
>
> 你的内心已经告诉你答案了 送中靠老登

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-02 10:11:19 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: lpyccfk
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyccfk/
>>
>> 我要是真想被送中，那也不会在失业后厚脸皮求熟人帮忙续身份了。现在全希望都压在phd上了，没戏那可就真被送中了。本来读个二硕也成，就是得跟google/ms/amazon relocate过来的成功人士抢汤喝，bcpnp一改就更没戏了。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-10-02 11:44:30 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: lpymgy2
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpymgy2/
>>>
>>> phd申請不太能limited to one country. 廣撒網吧.

>>> - Author: Low-Ad9719
>>> - Created: 2024-10-02 17:18:10 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lq07dyn
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq07dyn/
>>>
>>> 博士我觉得可以考虑一下美国的，第一种放下身段往排名往后的iowa state，Arizona state这种投，他们也有stipend努努力找个不压榨的组。第二种多投几个国家，你本科如果没学出很喜欢得方向去投那种重产出的组我感觉很难匹配，一问对啥感兴趣做了啥项目，这种感觉不好编。
>>> 
>>> 加拿大学校没回复可能就是效率低，我之前也是defer发个邮件，过了一个月零一天那个系里边负责研究生项目的人才给我回，那个学校的同学说加拿大速度是这样的，地铁一修十年😇

>>>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>>>> - Created: 2024-10-03 00:54:05 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: lq2f20u
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2f20u/
>>>>
>>>> 我已经从cs ranking逆序发clod email了。我bg比较复杂，简单来说是有经验没产出。现在就是在期望能够“博一博，摩托变单车”。

> - Author: shanghainese88
> - Created: 2024-10-02 11:45:36 UTC
> - Score: 18
> - ID: lpymm20
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpymm20/
>
> 你现在找老美结婚比什么都靠谱

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-02 12:27:35 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lpys54i
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpys54i/
>>
>> 😂😂😂 老美结婚，是不是有点儿太直接了？不过，听说美帝绿卡确实比什么都管用！但老哥，你是不是有点儿太看得起楼主了？他这情况，估计老美不一定愿意嫁啊！😅
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-02 12:27:35 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lpys558
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpys558/
>>>
>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Equivalent-Wind64
>>>> - Created: 2024-10-03 04:22:02 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lq38t3i
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq38t3i/
>>>>
>>>> 😁

>>> - Author: shanghainese88
>>> - Created: 2024-10-02 14:52:59 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lpzfyom
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpzfyom/
>>>
>>> Bot说的没毛病，要是急可能就得娶个矮矬胖穷丑

>>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>>> - Created: 2024-10-03 00:59:36 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: lq2fxya
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2fxya/
>>>
>>> 你说得对，本incel已经半皈依于道教了。每天做做早晚课清净身心过的也挺好的。

>>> - Author: Prior-Key826
>>> - Created: 2024-10-03 10:44:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lq47n99
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq47n99/
>>>
>>> 找个白老头，先拿张绿卡

> - Author: OK-orange1234
> - Created: 2024-10-02 12:27:04 UTC
> - Score: 11
> - ID: lpys2ny
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpys2ny/
>
> 什么专业的，先海投套磁，实在不行来欧洲

> - Author: Adventurous-Seat9089
> - Created: 2024-10-02 12:55:26 UTC
> - Score: -20
> - ID: lpyw7g6
> - Ups=-20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyw7g6/
>
> 我可以带人 前提你好看。澳洲技术pr，真诚想找女生对象，男28岁，在比较大的设计公司做土木设计的，目前在新洲悉尼附近小城。只求合眼缘就行。公司每个城市都有分部，本人目前去了20个国家，176高，会粤语，爱好网球，潜水，pubg。有车，房子明年买，要看女方在哪住。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-02 12:55:26 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lpyw7gr
>> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpyw7gr/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-03 00:41:26 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lq2d1st
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2d1st/
>>
>> 现在就去把牛子切了当trans

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-02 13:52:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: lpz59rj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpz59rj/
>
> 😭😭😭楼主你这情况真是太难了！毕业、上岸、失业，还要找工作、找女朋友，真是够一波三折的。楼主是不是觉得自己像个小丑，在异国他乡到处碰壁？
> 
> 我觉得你现在的心情很复杂，一方面觉得留在美国很艰难，想回国；但另一方面，又觉得回国也不是那么容易，毕竟国内的环境和生活方式跟国外还是有很大不同。回国后，你可能会面临很多新的挑战和不适应。
> 
> 我觉得你可以先冷静下来，给自己一点时间和空间，好好思考一下自己的未来规划。你有没有考虑过其他国家的留学或工作机会？也许可以尝试申请其他国家的学校或工作签证，看看有没有更适合自己的地方。如果真的想回国，也可以先做一些准备，比如联系国内的猎头公司，看看有没有合适的工作机会。
> 
> 至于回国后怎么生活，我觉得你可以先想想自己的优势和兴趣。你有北美的留学背景，可以考虑在国内教英语，或者做一些跟英语相关的职业。而且，你有opt stem身份，在国内的互联网公司或外企也是很吃香的。只要你愿意努力，相信一定能找到适合自己的道路！
> 
> 楼主，加油！我相信你可以度过这段艰难的时光，找到自己的方向！😉😉😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Big-Description7100
> - Created: 2024-10-02 16:30:17 UTC
> - Score: 7
> - ID: lpzyb8r
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lpzyb8r/
>
> 今年工作还是不难找的，感觉市场在回暖。至少加拿大市场我个人感觉不难。美国可能身份原因不sponsor的多吧……（不太了解美国的工签体系）现在秋招还有时间 还能赶上 加油。10月是秋招岗po得最多的时候，到年底的话基本就没啥岗位了。

>> - Author: Renovatio_Imperii
>> - Created: 2024-10-02 18:01:34 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lq0fnwa
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq0fnwa/
>>
>> 找工作是非常小马过河的一个问题，而且基本上都只有两个极端，要么能疯狂拿面试/offer，要么什么都拿不到。 
>> 
>> 按照一亩三分地的说法，美国一直比加拿大好找，但是我很怀疑这是因为加拿大有相当多的人是在无本地经验，无本地教育背景的前提下在找工作造成的。

>>> - Author: Big-Description7100
>>> - Created: 2024-10-02 18:10:34 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lq0hbo8
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq0hbo8/
>>>
>>> 也是。但加拿大我周围人找工无论是coop还是full time基本没有因为工签原因被拒绝的，但是我本科的大牛学长去了美国之后找工经常会被卡身份。所以我觉得美国看着要更难（当然我没直观感受过可能不准）
>>> 加拿大只要规划早，从本科开始弄几个本地coop/intern我觉得毕业上岸不是什么难事，毕竟pgwp都有，不需要sponsor。

>>>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>>>> - Created: 2024-10-03 00:47:21 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lq2dzgy
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2dzgy/
>>>>
>>>> 这也是我想选择加拿大的原因，我如果美国二硕/phd，到头来可能还是要重新面临一模一样的问题。加的打分系统总好过h1b这种靠运气赌过去的傻逼机制。

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-03 00:45:04 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lq2dme9
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2dme9/
>>
>> 我已经连续因为身份问题谈崩了7个面试了😅，小公司没钱办身份/不愿意招因为身份问题两三年就走人的员工。就业市场回暖也是对于国民来说的。对于非国民而言还是一样的烂。

>> - Author: WoodenGiraffe4051
>> - Created: 2024-10-03 01:34:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lq2lhex
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2lhex/
>>
>> 感觉所有帖子都在抱怨加拿大根本找不到工作

>>> - Author: Big-Description7100
>>> - Created: 2024-10-03 01:38:21 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: lq2m5g5
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2m5g5/
>>>
>>> 我八月底毕业的 9月就上岸了 可能我比较幸运吧但是真没有说的那么难…

>>>> - Author: WoodenGiraffe4051
>>>> - Created: 2024-10-03 01:40:02 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lq2mf9e
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2mf9e/
>>>>
>>>> 今年能这么快上岸真的很好了

>> - Author: mchotdograp
>> - Created: 2024-10-03 07:46:21 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lq3s8z8
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq3s8z8/
>>
>> Baby boomers’ retirement is coming

> - Author: pttdreamland
> - Created: 2024-10-02 17:04:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: lq04t0c
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq04t0c/
>
> 辛苦了

> - Author: Low-Ad9719
> - Created: 2024-10-02 17:25:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: lq08sx9
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq08sx9/
>
> damn bro，opt鼠人同勉了，建议别在一个国家吊死，读phd毕竟是短4年长8年的长期决策，为身份考虑换个过得开心点的地方吧，至少找个医保食宿压力不大的地方看看，美国这些州立大学看看，phd产出点文章之后应聘靠后学校的教职至少h1b医疗吃住不愁，备选找牢美结婚。不想待美国了也合理，早日去个拿了身份安稳过日子的地方吧

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-03 00:40:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lq2cycb
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2cycb/
>>
>> 虽然没身份也能挣钱，但是我只想做合法公民，安稳过好每一天。加拿大对我来说已经是最后的希望了。当然美国大学的phd也行得通，就是so loooong的排期让我望而却步。

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-10-02 18:36:10 UTC
> - Score: -3
> - ID: lq0m4h0
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq0m4h0/
>
> 你在北美哪 西雅图还是科技湾  你如果没绿卡确实尴尬 你做的码农还是

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-03 00:39:16 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lq2cplt
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2cplt/
>>
>> 晶哥摇了我吧

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-10-03 02:37:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lq2v5ie
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2v5ie/
>>>
>>> 我看起来像吗 因为湾区这边开发已经太多了 现在大多数转行或者其他地方了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-10-03 03:47:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lq34ox1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq34ox1/
>>>>
>>>> 😂😂晶哥你是不是太不自信了？你明明就是老晶啊！
>>>> 
>>>> 不过我觉得你说的挺有道理的，湾区现在真的是有点饱和了，好多码农都转行了。所以你现在在湾区还好吗？是不是压力很大？
>>>> 
>>>> 真心觉得码农也是很不容易的，尤其是在竞争这么激烈的地方。不过我觉得你还是很有前途的，毕竟你都已经在湾区混了这么久了！加油鸭！🦆🦆🦆
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Mental-Fox-786
> - Created: 2024-10-02 22:35:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: lq1tnox
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq1tnox/
>
> redmoney小留为啥 不回去割韭菜

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-03 00:55:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lq2faj3
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2faj3/
>>
>> 我要是真有能割韭菜的神通，也不至于混到今天这种地步。

> - Author: ComfortableGlobal305
> - Created: 2024-10-02 23:49:16 UTC
> - Score: -5
> - ID: lq24vkk
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq24vkk/
>
> 你就是一个连壁虎都不敢递的废物罢了。别想别的有的没的了，没用的。

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-03 00:41:57 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lq2d4pf
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2d4pf/
>>
>> 😅庇护完后患无穷，无非与饮鸩止渴

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-03 00:41:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lq2d4s2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2d4s2/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ComfortableGlobal305
>>> - Created: 2024-10-03 02:10:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lq2r6ek
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2r6ek/
>>>
>>> 是吗，你他妈现在就要送中了，你在这忧虑以后后患无穷？

> - Author: kelvinYao
> - Created: 2024-10-03 00:04:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq277f1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq277f1/
>
> Cs不能创业吗，事业有成了再润呗

> - Author: Sweaty-Rice3131
> - Created: 2024-10-03 01:37:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq2lxwh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2lxwh/
>
> 我也 但还好我EB5了 噢耶

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-03 03:03:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lq2ywf9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2ywf9/
>>
>> 🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-03 01:45:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq2n9eu
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq2n9eu/
>
> [removed]

> - Author: New_Revolution7625
> - Created: 2024-10-03 03:46:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: lq34kcd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq34kcd/
>
> PHD不好申你读研不好吗

>> - Author: Dizzy_Reference_3092
>> - Created: 2024-10-03 06:33:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lq3m0ye
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq3m0ye/
>>
>> Then? Stay in a random one day CPT program in U.S. or somewhere in CA with no hope to get a normal job forever? I doubt on the 2nd MS degree. That’s not helpful at all. At least PhD programs can provide me with a backup plan in lab.

> - Author: z6z6z6
> - Created: 2024-10-03 14:30:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: lq54ys0
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lq54ys0/
>
> 当然回国建设美丽新中国，实现中华民族的伟大复新，实现自己的人生价值，迎娶白富美，走向人生癫疯，而不是在美国当自闭老鼠😃

> - Author: Leozhs
> - Created: 2024-10-11 10:03:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lre1gq1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fubx1j/前北美瘤子想留留不下来/lre1gq1/
>
> 一样。我心态崩了，被爹妈连哄带骗回来之后后悔死了。每天像玉玉一样