---
title: "汉族独门称霸秘籍：吃子孙饭，吃男孩饭。看了”无论我做了什么，依然都是各种对我的嘲讽、打压，二十多年了“"
date: "2024-10-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1g0yfi6"
  name: "t3_1g0yfi6"
  author: "dvcd"
  created_utc: "1728609698"
  created_key: "241011012138"
  capture_ts: "241011012155"
  content_sha256: "41834c2e91df82e456d81c9adc2f78a51f9654769a43800abf5221d40fb8c57a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.36000001430511475"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1g0yfi6"
---

其实这些在推特上早就有人讨论过了。之所以要随时嘲讽，打压儿子，其实就是如果儿子比自己出息，成就大，那么自己就控制不了，这就是从你出生开始从心理上矮化对方，给对方造成一辈子的心理阴影，即使以此为代价也要自己做人上人。

我们西南少数民族普遍没有这种“吃子孙饭”秘籍。尤其是贵州。云南自古要偏残酷一些，贵州一直不残酷。

按照汉人的这套逻辑，人类社会其实是在不断退步的，因为下一代总是不如上一代，那么多代之后，人类应该重新上树才对。但是这不符合人类发展现实。但是汉狗才不管你什么“事实”不“事实”，“逻辑”不“逻辑”，它们这帮贱种只要自己的统治，自己的利益千秋万代，只要控制到一个，骗到一个算一个。

另外，我不同意原帖主说的“母亲才是最可怜的”这句话。在云贵川渝，男人是不敢用这种方式对女人的，只用在男孩身上，甚至女孩一般都不这样，而是当公主养着，因为女孩要是养贱了，别人对她好一点，她就跟别人跑了，这样自己就亏了。

看看那个把小孩打得遍体鳞伤的视频，那就是发生在重庆，就是发生在汉人的孩子身上。不知那两个孩子以后会不会用同样的方式去对待自己的孩子？会不会用同样的方式去对待其他人。


---

> - Author: Lisa20001227
> - Created: 2024-10-11 02:36:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: lrcrsm3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/lrcrsm3/
>
> 说得好，总结的经典

> - Author: PagePractical6805
> - Created: 2024-10-11 03:05:38 UTC
> - Score: 5
> - ID: lrcw20i
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/lrcw20i/
>
> 胡说八道。少民女儿基本上都有家里财产继承权。汉族女儿一分也别想拿。

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-10-11 03:35:19 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: lrd059i
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/lrd059i/
>>
>> 拳师你好。

> - Author: FuckerMove
> - Created: 2024-10-11 15:00:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: lrf69o0
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/lrf69o0/
>
> 求求你快点发动武装暴动吧，独立建国，我看戏

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-10-11 15:04:09 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lrf6zwm
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/lrf6zwm/
>>
>> 各位，这明显是一方面激将我，一方面如果我不做就是在众人面前嘲笑我。现在这个世界，一个小民族，哪怕小国，还有通过物质改变格局的可能吗？当年德三都没干成的事。

>>> - Author: FuckerMove
>>> - Created: 2024-10-11 15:15:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrf91xk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/lrf91xk/
>>>
>>> 像以色列一样找个靠山弄点武器就开干

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-10-11 16:21:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrfl31k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/lrfl31k/
>>>
>>> 問題不是在於大小, 而是在於那一個民族有沒有這個意識: 你一個在網上嘴炮甚麼西南少數民族是沒有用的. 世界舞台上沒有人理, 基本通通都是直接當漢族處理.
>>> 
>>> 這不用像樓上所講的甚麼武装暴动, 而是最低程度上要有更多更多的人, 尤其是在地的人在那有這個分離主義, 只有這樣才會增加管治成本, 有了這些聲音, 國際政治和文化舞台上才會開始有點角色.
>>> 
>>> 舉個例, 西藏就是做到了這一點, 西南少數民族沒有哪個做到. 同理澳門沒有, 但香港有.

>>>> - Author: dvcd
>>>> - Created: 2024-10-12 01:09:44 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lri21hk
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g0yfi6/汉族独门称霸秘籍吃子孙饭吃男孩饭看了无论我做了什么依然都是各种对我的嘲讽打压二十多年了/lri21hk/
>>>>
>>>> 强词夺理，没看过历史