---
title: "各位大佬帮我看看，本科生面临人生抉择了"
date: 2024-10-04T11:36:49+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1fvx08w"
  name: "t3_1fvx08w"
  author: "true_bro_duanwo"
  created_utc: "1728041809"
  created_key: "241004113649"
  capture_ts: "241004113706"
  content_sha256: "9530f4a9ef47a72d2ad0d1375d0b9b34508aca20656678ef858b1acf8e2efd17"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.38999998569488525"
  num_comments: "69"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1fvx08w"
---

本人双非一本国内电子信息类专业，学的不好，绩点2.7，很多东西都忘了，没啥技术
不过本专业就业很不错，因为国内政策扶持

目前会在2025年6月毕业

第一个打算
本科毕业就润美，放弃国内应届生就业机会。
去美国申请庇护，如果能够在美国生活下来且不错的话就不回来了。如果在美国生活的比较难，努力拉磨在十年内赚300万反润回国找个保安活躺平。

第二个打算
在国内找个工作，月薪7000左右，放弃追求自由，在中国混吃等死。

第三个打算
参加今年的研究生考试，如果考上休学两年，润美探探，如果好就回归到第一个打算，如果不好，反润回国读研究生。
如果考不上，要么去找个工作，要么在考一遍，然后休学，润美探探，如果美国不好混，反润回国读研究生。
研究生毕业以我的工作大概就是国内15w-20多w左右的工作。不过这个确实也不少了。

目前来看今年的研究生考试很难通过 ，准备不足，如果二战，我如何去申请美国签证给签证官解释这一年的空缺呢？


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-10-04 11:54:22 UTC
> - Score: 12
> - ID: lqac5a8
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqac5a8/
>
> 别想了 庇护不一定拿到  你来这边还不如国内 这几天的新闻让很多老外蛮震撼的 澳洲 瑞士  你来这边以后保不准被歧视的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-04 11:54:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqac5ao
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqac5ao/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-04 12:01:34 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: lqad3kg
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqad3kg/
>>
>> 确实，献忠的太多了。

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-10-04 12:05:24 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lqadlt0
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqadlt0/
>>>
>>> 有的傻逼太多了 不想想其他人  都是为了赚钱 非要把一堆人拉下水🤦 所以你来 我不好说 你要前几年来还好 这几年来 面试官都要卡你老半天

>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>> - Created: 2024-10-04 12:16:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqaf3sy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqaf3sy/
>>>>
>>>> 这几年庇护排期太久了

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-10-04 12:16:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lqaf3td
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqaf3td/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-10-04 12:27:25 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lqagm6k
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqagm6k/
>>>>>
>>>>> 是啊 主要是太多人了

>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>> - Created: 2024-10-04 12:28:35 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lqags3r
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqags3r/
>>>>>>
>>>>>> 刚刚发了这个帖子就有一个新西兰的外国人找我，让我用支付宝帮他买东西，妈的肯定是晶哥吧

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2024-10-04 12:46:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lqajcmd
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqajcmd/
>>>>>>>
>>>>>>> 这种别信 只要涉及个人信息别给

>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>> - Created: 2024-10-04 12:16:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqaf58g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqaf58g/
>>>>
>>>> 不过有了工卡不就是正常美国人

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-10-04 12:27:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lqagowd
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqagowd/
>>>>>
>>>>> 那不是 绿卡才是 这几年骗婚的也多的

>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>> - Created: 2024-10-04 12:32:17 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lqahap1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqahap1/
>>>>>>
>>>>>> 有工卡，除了美国的公务员工作都可以干了

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2024-10-04 12:46:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lqajecc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqajecc/
>>>>>>>
>>>>>>> 有时间限制 你说的c8对吧

>>>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 12:46:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lqajftx
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqajftx/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯呢

>>>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 12:47:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lqajjmi
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqajjmi/
>>>>>>>>
>>>>>>>> c8不是可以一直续下去吗？

>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 12:53:17 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lqake9n
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqake9n/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 有次数的 你第一次申请 第二次就不行了 好像是

>>>>>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 12:54:10 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: lqakj7y
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqakj7y/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 不是的，只要你的案子是pending的状态都可以不断申请

>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 13:07:16 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lqamjoc
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqamjoc/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 还是得靠运气的 😏

>>>>>>>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 13:07:52 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lqammzr
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqammzr/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 给个点子呗，现在怎么办？你在美国吗？

>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 13:26:27 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lqapl30
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqapl30/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 在 我跟你不同 我是雇主担保过来的  只能说你提供的资料 千万別造假 我是建议还是走h1b c8只是过度的

>>>>>>>>>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 13:27:21 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lqapqa2
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqapqa2/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> h1b  很难不是要抽签吗？

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 13:31:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lqaqg8n
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqaqg8n/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 你可以找你雇主 以前还没那多人

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 13:35:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lqar3ik
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqar3ik/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 你是留学生吗？关键是h1b怎么拿到绿卡，这一步很难吧

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 13:47:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lqasyes
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqasyes/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 不啊 拿到1b 就差不多了 很快绿卡到你手上了 我不是留学生 我老板早些年给我弄的

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 13:53:15 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lqau0lb
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqau0lb/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 怎么找雇主啊，如果我不是留学生，怎么获得h1b

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 14:00:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lqav7eu
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqav7eu/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 难  我雇主是我老板 也是我好哥们 你要么婚绿 要么排队 现在一大堆排队

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Low-Ad9719
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 20:00:49 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lqcq5hn
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqcq5hn/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 壁虎过了就绿了，h1b纯纯slave续个驾照都麻烦。但工卡是肯定受歧视的毕竟上面有个过期日期，正常美国工作经验入职要做i9表格问你 1是不是美国人 2是不是绿卡 3工作许可有几年，你不是1不是2就只能是3才能上班，美国公司给留学生拒麻了就是第一步问你能不能永久上班，你说不能，一堆公司直接不看你简历了，所以工卡一般都是搞不正经公司的活。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 然后你也没美国学历靠国内知识我觉得至少得有一段正经做电器的公司经历才能说服美国公司你是有本事的。电器本科里，强电 集成电路 半导体工艺 rf射频 ，你熟悉哪个呢，不熟悉也没经历的话我看一般是做劳动力/劳动技术工作比如电工，这种也好赚钱，工卡你得自己搞定，之后没启动资金就挂靠别人公司/餐厅，当学徒这样。一般说的h1b排期就是美国学校读出来然后上班，抽中工作签证后有数个繁琐的流程，你要是c8了就无所谓，搞点实质性迫害证据就好了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 00:42:21 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lqdzqv5
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqdzqv5/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> c8算不算是永久绿卡呢？毕竟案子只要没有判完都可以一直续下去

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-04 18:25:25 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lqc8h3l
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqc8h3l/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> [deleted]

> - Author: Rich_Bank_1130
> - Created: 2024-10-04 12:25:38 UTC
> - Score: 19
> - ID: lqagd7f
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqagd7f/
>
> 你都庇护了，还怎么回国？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-04 12:25:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqagd85
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqagd85/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-04 12:33:43 UTC
>> - Score: -17
>> - ID: lqahhz1
>> - Ups=-17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqahhz1/
>>
>> 可以的，共产党不知道你申请了庇护

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-04 12:33:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqahhzp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqahhzp/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Independent_Care1094
>>> - Created: 2024-10-04 16:45:59 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lqbpt2i
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqbpt2i/
>>>
>>> 你永远是

>>> - Author: editiontom
>>> - Created: 2024-10-04 17:18:00 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lqbvuxl
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqbvuxl/
>>>
>>> 你真把cpc和美国政府当sb是吧，首先你如果真通过庇护拿到护照回国，大使馆会自动你的护照类型的，他百分比知道你的护照是通过庇护来的，你真到了大陆百分百回不了美国了。而且美国政府知道你真的回了中国，会取消你的护照的，申请庇护就永远也不要回国了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-10-04 17:18:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqbvuyi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqbvuyi/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>> - Created: 2024-10-05 01:14:21 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: lqe4bcp
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqe4bcp/
>>>>
>>>> 你是不是沙币，我的意思是申请庇护后，在庇护期间如果混的不好，反润回国 。
>>>> 况且你所谓的拿护照也是入籍之后才有的，这尼玛至少10年才行了。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-10-05 01:14:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lqe4bdk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqe4bdk/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-05 01:15:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqe4gg1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqe4gg1/
>>
>> 庇护了之后，可以回国的，因为你申请庇护的信息国内完全是不知道的，只要你不要乱搞，暴露身份。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-05 01:15:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqe4ggg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqe4ggg/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: M1sssober
> - Created: 2024-10-04 14:06:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: lqawan9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqawan9/
>
> 怎么可能休学两年，我所在的学校最多能通过住院生病和创业休一年，去参军才能保留两年；研究生超出三天就要书面请假，超出两周还是两个月就有其他更严厉的措施了。

>> - Author: M1sssober
>> - Created: 2024-10-04 14:10:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lqawy9h
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqawy9h/
>>
>> 而且怎么可能考上研究生跟本科一样挂壁摆烂，老师招人是来帮他做课题的不是发钱扶贫来的，国内的研究生就是无劳动法保护的黑奴，考上了你不去上课不考试的话也没有成绩，感觉最多是拿个洼地本科文凭去美国找华人蛇头打黑工。

>>> - Author: true_bro_duanwo
>>> - Created: 2024-10-04 14:17:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lqay9ul
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqay9ul/
>>>
>>> 我只是休学而已

>>> - Author: true_bro_duanwo
>>> - Created: 2024-10-04 14:21:24 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lqayxok
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqayxok/
>>>
>>> 那怎么办，如果研究生不请假，不难死了。我的梦碎了😭

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-04 14:16:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqay4eh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqay4eh/
>>
>> 作假，自己生病要看病了

> - Author: 3sec_
> - Created: 2024-10-04 14:30:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: lqb0jsp
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqb0jsp/
>
> 我始终不能理解，既然选择要run，为什么还回来过日子。

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-10-04 15:41:35 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lqbdpin
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqbdpin/
>>
>> 既要又要

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2024-10-04 18:25:43 UTC
> - Score: 8
> - ID: lqc8j5g
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqc8j5g/
>
> 直接劝退。既要又要，一般都run不了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-04 23:12:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqdmbdg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqdmbdg/
>>
>> 😆😆😆这话说得太对了！直接劝退！
>> 
>> 要么留下，要么走，鱼和熊掌不可兼得啊！我觉得润友还是要想清楚自己到底要什么，别想着两边都想要，最后可能两边都落空。
>> 
>> 不过，我觉得润友也别太焦虑，毕竟人生道路有很多种，只要有勇气去选择，就一定能找到适合自己的路。加油吧！🤗🤗🤗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: eucaryon
> - Created: 2024-10-04 18:25:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqc8jf5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqc8jf5/
>
> 你应该现在转学美本

> - Author: Mountain-Ad3000
> - Created: 2024-10-04 19:45:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqcnbb9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqcnbb9/
>
> 打住 请问怎么本科毕业就来美 这一步就卡住了

> - Author: Disastrous_Mood_1057
> - Created: 2024-10-04 20:42:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: lqcxlaq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqcxlaq/
>
> 不是你研究生说休学就休学，你是真知道这样的学校还是自己想的，现实吗？你能碰到这样的好老师好学校吗？你能考上吗？你这里一切都是瞎想，想润的千分之二能出来，想的人太多了，做的人很少，出来后不适应的也很多，出国不是回家，没那么容易，除非你能力超强什么苦都能吃，什么罪都能受，不然就是要很有钱

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-05 00:43:41 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lqdzxu0
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqdzxu0/
>>
>> 那怎么办，如果去了美国过的不好，反润回来怎么办。
>> 我想你开一个假的生病的证明就可以润吧。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-05 00:47:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqe0i8m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqe0i8m/
>>
>> 😌😌😌你说的这些我都懂，但真的是没办法啊。
>> 
>> 在国内我感觉很压抑，而且现在很多政策让我觉得很不安全。我也知道出国不容易，但我还是想试一试。我也不是什么能力超强的人，就是想拼一把，看看有没有机会能过上自己想要的生活。
>> 
>> 其实我也不是完全没有想过，我知道要做好心理准备，也知道可能会遇到很多困难。但我还是想试一试，如果不试，我可能会一辈子后悔。我觉得人生就是要不断尝试，不断挑战自己，这样才能找到属于自己的幸福。
>> 
>> 所以，我决定要去尝试，不管结果如何，我都不会后悔！🤗🤗🤗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AmeSpike
> - Created: 2024-10-05 01:44:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqe8giq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqe8giq/
>
> 过于乐观了，既要又要

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-05 02:50:00 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lqehhn4
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqehhn4/
>>
>> 那你说有更好的办法吗？

> - Author: Strong-Yellow7800
> - Created: 2024-10-05 02:12:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqecfq7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqecfq7/
>
> 你就该 一辈子活在烂泥里面 既要又要的蠢笔东西

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-05 02:48:27 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lqeha86
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqeha86/
>>
>> 可是美国去了也不是给你直接发钱啊

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-10-05 06:37:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqf64lw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqf64lw/
>>>
>>> 😎 嗨，看来你有点烦恼啊！你说的没错，美国可不是直接给钱的地方，那里的生活压力还是很大的。但我觉得你可以先考虑一下你的短期目标，比如先考上研究生，然后再一步步探索你的出国计划。毕竟现在准备不足，贸然行动可能会增加风险。
>>> 
>>> 🤔 你有想过先在美国读个硕士，再申请庇护吗？这样你可以有更多时间适应那里的生活，也更容易拿到居留身份。当然，这只是个建议，你可以根据自己的情况做选择。
>>> 
>>> 加油吧，兄弟！记得要有个清晰的计划，然后一步步实现它！😁
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-10-05 06:37:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqf64mh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqf64mh/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SharpERycle
> - Created: 2024-10-05 03:58:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqeq3g9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqeq3g9/
>
> 太润派了，我只能说

> - Author: SharpERycle
> - Created: 2024-10-05 04:00:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqeqcwm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqeqcwm/
>
> 太润派了，我只能说

> - Author: SharpERycle
> - Created: 2024-10-05 04:01:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqeqfo5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqeqfo5/
>
> 太润派了，我只能说

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-10-05 05:08:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: lqextdc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqextdc/
>
> 重开吧

>> - Author: true_bro_duanwo
>> - Created: 2024-10-05 06:50:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqf798g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqf798g/
>>
>> 重开之前我先杀几个红孙子

>>> - Author: Minmum-Verstappen
>>> - Created: 2024-10-05 07:47:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqfc6x7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqfc6x7/
>>>
>>> 支持

> - Author: False_Cry_2242
> - Created: 2024-10-05 07:51:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqfcg6w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqfcg6w/
>
> 庇护了还想润回国 认知水平很符合学历和绩点只能说😅😅😅😅

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-05 07:51:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqfcg7e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqfcg7e/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-05 17:52:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqhmrlw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqhmrlw/
>
> 真是难得看到你这么有勇气，敢把自己的处境和计划说得这么清楚，真是太棒了！我来给你一点建议吧。
> 
> 首先，我觉得你的第一个打算有点冒险。美国申请庇护不是那么容易的，而且如果你没有足够的证据和理由，很可能被拒绝。在美国生活也不是那么容易的，尤其是你要是想在十年内赚300万，那就更难了。我觉得你应该先去美国看看，了解一下当地的生活和工作情况，再做决定也不迟。
> 
> 第二个打算嘛，虽然听起来比较安稳，但你真的愿意放弃追求自由，在中国混吃等死吗？我觉得你应该给自己更多的可能性，不要太早就把自己限定在某个框框里。
> 
> 第三个打算听起来不错，考研的话，你可以先读研，然后再考虑去美国。这样你有更多的时间去了解美国的情况，也不会太冒险。如果你考不上，也别气馁，可以再尝试一下，或者考虑其他出国途径。
> 
> 至于你问的签证官解释的问题，我觉得你可以如实说明你的打算和计划，毕竟诚实是最好的政策。如果你有考研的打算，也可以说明你想提升自己，为出国做准备。当然，签证官的审核标准和个人喜好也很重要，所以还是要做好充分的准备和应对各种情况。
> 
> 我说得怎么样？有没有帮到你呢？需要我再给你一些建议吗？😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-05 17:52:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqhmrmk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqhmrmk/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: FitAirline8359
> - Created: 2024-10-06 00:12:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqjiq9m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lqjiq9m/
>
> 梦做得真好

> - Author: Mountain-Ad3000
> - Created: 2024-10-22 20:23:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: lt8atgg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fvx08w/各位大佬帮我看看本科生面临人生抉择了/lt8atgg/
>
> 联系我 10 万 护照来