---
title: "AE专业求润欧陆指导"
date: "2024-10-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gd4pun"
  name: "t3_1gd4pun"
  author: "DucklingQwQ"
  created_utc: "1730010124"
  created_key: "241027062204"
  capture_ts: "241027062231"
  content_sha256: "9a02b74625dbd505a75ea0fc4ff319fabcf271ef46906f6f1dac937c4792281b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "23"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gd4pun"
---

    本鼠高考完阴差阳错（调剂）地进了AE大类，目前大三，因为不确定能去哪个国家，所以想先申请个欧陆的英授硕士，再学当地语言并想办法转工签留下来

    但前几天ETH以跟进欧盟与美国制裁政策为由，开始卡中国籍学生，本鼠怕明年其他欧盟国家也开始跟进，导致我连学校都申不上

    有无目前留欧的润友指导一下未来出路，包括但不限于：转其他专业申请（但欧陆要求课程方案匹配，转专业有难度）、不卡安全因素的AE院校、欧陆AE的就业情况等

     本鼠目前背景：非七子在读，无人机方向，均分80+，预算30金币，本科授课内容涵盖了材料、机械制造方向，但由没有机械、材料专业的学得精，只能说沾边

     求各位润学大手指导一下小弟，小弟必感激不尽


---

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2024-10-27 06:47:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: ltz2bct
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltz2bct/
>
> 🇨🇭，🇧🇪，🇳🇴，冲就完了，冲完记得回来给大家报告一下好消息

>> - Author: DucklingQwQ
>> - Created: 2024-10-27 07:07:14 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ltz45ve
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltz45ve/
>>
>> 今年就是🇨🇭的卡你洼地籍学生🙅‍♂️

>>> - Author: kyk00525
>>> - Created: 2024-10-27 10:17:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ltzle1e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzle1e/
>>>
>>> 也就Eth卡罢了但瑞士不好留的 work permits 以今年为例非欧盟只给8500 很可能明年也是相同的
>>> 基本欧盟内也就德法了 不然俄罗斯也行啊😉

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2024-10-27 08:30:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: ltzbl4t
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzbl4t/
>
> AE具体是学啥的，工程类的德硕留下来干几年拿绿卡不香吗

>> - Author: DucklingQwQ
>> - Created: 2024-10-27 08:52:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltzdj3y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzdj3y/
>>
>> Aerospace Engineering & Aeronautics Engineering 航空航天大类，要先过得了安调才能留啊，第一步落地都成问题怎么留😂

>>> - Author: DaaaK7
>>> - Created: 2024-10-27 09:52:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ltzj4g0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzj4g0/
>>>
>>> 转个普通机械还行，属于补点课的问题，德国对中国的审核没那么严。如果你想要润要身份，专业可以妥协。如果你非得这个专业感觉有点难，对口的太少

>>>> - Author: DucklingQwQ
>>>> - Created: 2024-10-27 10:10:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ltzkryt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzkryt/
>>>>
>>>> 了解🫡感谢老哥

> - Author: DucklingQwQ
> - Created: 2024-10-27 09:11:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: ltzf6vh
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzf6vh/
>
> 可能大家没看明白，本鼠最担心的是“ETH以跟进欧盟与美国制裁政策为由”来卡的你洼籍学生
> 所以按理来说，其他欧盟国未来也有可能以同样理由卡你🙇🏼

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-10-28 01:47:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lu406ae
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu406ae/
>>
>> 你担心也没用。但是大三，其实申请也就还有一年。国外人做事没有墙国那么快，不必担心。我倒是楼上有个人说得对，你考虑的是专业问题，航空航天类就算你拿到了国外硕士的offer也毕业了，结局还是不是送中？更值得考虑的是：
>> 
>> 1.换专业
>> 
>> 2. 提高标化成绩（GRE, 雅思）
>> 
>> 3. 提高GPA和相关实习（和你准备转的方向有关系的实习，比如车辆工程，机器人等）

>>> - Author: DucklingQwQ
>>> - Created: 2024-10-28 03:49:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lu4i8rr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu4i8rr/
>>>
>>> OK，我尽量试试转机械这些专业会不会收我，毕竟课程匹配度还是有差别

> - Author: Federal_Analysis_453
> - Created: 2024-10-27 09:17:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltzfq2u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzfq2u/
>
> 只有德法好一点点，北欧敏感专业也卡了好多人。

>> - Author: DucklingQwQ
>> - Created: 2024-10-27 09:44:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltzihb9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzihb9/
>>
>> 老哥有了解南欧的情况吗，比如意、西，德法开的纯英授院校只有三四个且要求高，不一定稳进

>>> - Author: DucklingQwQ
>>> - Created: 2024-10-27 09:46:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ltzikw2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzikw2/
>>>
>>> 法国貌似今年只有萨克森开了纯英授AE，其他都要法语B1

>>>> - Author: DaaaK7
>>>> - Created: 2024-10-27 12:06:03 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ltzwayl
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/ltzwayl/
>>>>
>>>> 润欧了得有学小语种的觉悟。尤其是想留下的，我周围学了语言的基本都留下了，只会英语的基本都走了。畏难情绪不要有，很多护士护工大专学历语言都能过，想要学只要有时间投入产出总是有的

>>>>> - Author: DucklingQwQ
>>>>> - Created: 2024-10-27 13:08:57 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lu04e2i
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu04e2i/
>>>>>
>>>>> 因为我不确定能去哪个国家，所以打算等offer下来再开始学小语种，去了肯定要学当地语言的，选英授是为了给自己一个缓冲时间来学语言

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-10-27 14:31:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lu0h2vt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu0h2vt/
>>>>>
>>>>> 还是得找个PhD读读才有可能越过小语种限制

>>>>>> - Author: DaaaK7
>>>>>> - Created: 2024-10-27 16:06:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lu0yi2g
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu0yi2g/
>>>>>>
>>>>>> 没用，读了phd不会德语在德国就业也很难，高校研究所很难拿永久职位，最后还的去工业圈

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-10-27 16:07:15 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: lu0ym4m
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu0ym4m/
>>>>>>>
>>>>>>> 那是德国，德国不行就换个国家。不过德国PhD可以解决身份。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-10-28 17:57:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lu7nu4o
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu7nu4o/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 換國家沒用.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 要local language的行業換了國家也很大機會一樣要.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 真要免了working in local lanague其實是要轉major, 轉去更多英語岡的行業/岡位.

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-28 17:58:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: lu7o0zu
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu7o0zu/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 德国是全行业几乎都要德语

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-28 18:13:47 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lu7r607
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu7r607/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> (除了北歐四國和荷蘭之外) 你不如數數有多少行業別就只德國要local language的...

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-28 18:39:43 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lu7we9g
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu7we9g/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我的意思的前提是，只看德国。

>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>> - Created: 2024-10-27 15:10:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lu0ny7s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu0ny7s/
>>>
>>> 我建议你只选法语，法国。因为会了法语，你未来想移民加拿大也非常容易 魁北克属于是点击就送了；别的州加50分。

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-10-28 14:56:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: lu6nwea
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd4pun/ae专业求润欧陆指导/lu6nwea/
>
> 你这些专业基本都是敏感的，建议多看北约集团以外的选项。这个版本的中立国：新加坡，沙特，卡塔尔，阿联酋