---
title: "关于德法"
date: 2024-10-13T05:02:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1g2ibkj"
  name: "t3_1g2ibkj"
  author: "Mountain-Special-282"
  created_utc: "1728795727"
  created_key: "241013050207"
  capture_ts: "241013050221"
  content_sha256: "588f840ed62ac953466bfcca23f1d1a547b8346ee2019968d2274f1ff249e8e8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.699999988079071"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1g2ibkj"
---

现在德法对中国人的态度如何？会有种族歧视吗？经济发展如何？就业机会大不大？生活水平如何？学校是否容易申请？穆斯林问题是否严重，是否会伊斯兰化？右翼党派会禁止中国留学生吗？烦请各位友友解答


---

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2024-10-13 05:05:11 UTC
> - Score: 0
> - ID: lroet2k
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lroet2k/
>
> [ChatGPT](https://chatgpt.com/)

> - Author: ASxhBnsGhp
> - Created: 2024-10-13 05:11:14 UTC
> - Score: 6
> - ID: lrofgr4
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lrofgr4/
>
> 沒有，大方去

> - Author: Loutai2022
> - Created: 2024-10-13 07:43:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: lrott6m
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lrott6m/
>
> 目前没，但法国有限制移民的倾向。以及不会法语就业基本没戏

> - Author: Hanami-Kaori
> - Created: 2024-10-13 12:45:02 UTC
> - Score: 14
> - ID: lrpmli2
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lrpmli2/
>
> 法国的话，会法语的话法国人真不把你当外人看。
> 
> 种族歧视有，但基本上是街头小混混烂人这种，而且说实话体感觉得在阿人和老黑那边受到的种族歧视更多（不过我也有一些很熟悉的黑人和中东朋友），所以只能说是case by case，而且你的社交圈比较好就不会有这个困扰。
> 
> 经济发展一般般，只能说比你国近两年好点。找工作的话，行业和领域之间区别很大，我所在的CS专业，去年认识的华人朋友，愿意留下并且有认真找的都上岸了。学校里同专业的其他人（基本上法国人）有的上岸了有的在吃低保或者做freelance，不过也是一样道理，愿意找并且有找的都能找到工作或者读博。
> 
> 工资水平都不怎么样，法国工资低，德国税高，而且都是那种很奇葩的涨工资扣完税等于没涨的地。
> 
> 生活水平一般，巴黎房价高+房子极难找，日常开销可能比北上广稍贵一点吧（很多年没回国了所以不清楚国内物价）。
> 
> 伊斯兰化和穆斯林问题还好。非要拿极端例子的话国内不也有天穆大肉人。右翼党派……首先他们得上台，其次哪怕上台了左翼也必然会阻击右翼的所有政纲。短期来看中道人的方针是渐进右转所以对移民问题并不是很友好，但主要问题是非法移民和阿尔及利亚人问题。
> 
> 德国不太清楚具体情况。然后无论是德国还是法国，本地语言都是必须项或者强加分项。

>> - Author: uie06
>> - Created: 2024-10-14 03:55:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrtuju8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lrtuju8/
>>
>> 法语要会到什么程度呢

>>> - Author: Hanami-Kaori
>>> - Created: 2024-10-21 19:38:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lt21jav
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lt21jav/
>>>
>>> B2-C1的话应该就差不多了。B1以下的话会有点吃力，不过如果是理工科可以试试找英语岗。

>>>> - Author: uie06
>>>> - Created: 2024-10-21 20:54:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lt2gy22
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lt2gy22/
>>>>
>>>> 谢谢！我还以为b2会有些不够 因为换算过来雅思6分的话感觉在英语环境工作也似乎有些难…

> - Author: duliri
> - Created: 2024-10-13 13:13:58 UTC
> - Score: 6
> - ID: lrpqijv
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lrpqijv/
>
> 曾经在一家德国公司工作过十几年去过8次德国的人告诉你，至少表面的情况绝大部分德国人对亚裔或中国人没有歧视

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-10-13 15:08:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: lrq8xob
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lrq8xob/
>
> 歧视主要体现在就业方面，这是最大的麻烦，如果你是小黄人，必须提前做好应对措施。

> - Author: realIK17
> - Created: 2024-10-13 17:03:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: lrqtut8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/lrqtut8/
>
> 德语至少C1/部分工种需要德国大学文凭

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2024-10-15 20:10:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: ls3d1uh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ibkj/关于德法/ls3d1uh/
>
> 德国对中国人无感，基数太小，且集中在高校附近，社会上毕竟难民更多吸引火力。种族歧视无，如果遇到可以反向歧视，因为对方纯傻逼。经济状况很差，连续两年衰退哀鸿遍野。就业如果蓝领很容易，白领时间成本太高犯不上，也看你的基础。学校分地区和专业，只是来德上学没听说谁来不了的。我认识的穆斯林二代三代都被洗了，天天吃喝玩乐多爽啊，谁跟钱过不去。右翼党派在东部经济不好的州有抬头，这种州也不建议你去留学，学校不咋地是一方面，德国大学注重实践，读书时候尽量去企业实习，这种穷州也没啥拿得出手的公司，学出来也不好就业。有啥想问的我继续补充，欢迎润德，只要能学到德语b1性价比还是挺高的