---
title: "Normal-Impression316你真的不缺吗？"
date: 2024-10-01T09:46:03+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ftk7o2"
  name: "t3_1ftk7o2"
  author: "dvcd"
  created_utc: "1727775963"
  created_key: "241001094603"
  capture_ts: "241001094618"
  content_sha256: "829dafafb37db4a934aa7a5622c5aaf4c24e7b4ef1552d0bdb7862da0f99b802"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4699999988079071"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ftk7o2"
---

Normal-Impression316你真的不缺吗？我本来不想翻你老贴。但我好好度化你，你跟我秀你有逼的优越感，我就只好去翻你的帖子了。彭佩奥也说过和汉人要对等不是吗？

[https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/%E8%AF%B7%E9%97%AE%E5%90%84%E4%BD%8D%E6%B6%A6%E4%BA%BA%E6%98%AF%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%A7%A3%E5%86%B3%E6%96%87%E5%8C%96%E7%9A%84%E7%96%8F%E7%A6%BB%E6%84%9F/](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ez1uog/%E8%AF%B7%E9%97%AE%E5%90%84%E4%BD%8D%E6%B6%A6%E4%BA%BA%E6%98%AF%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%A7%A3%E5%86%B3%E6%96%87%E5%8C%96%E7%9A%84%E7%96%8F%E7%A6%BB%E6%84%9F/)

“Normal-Impression316

大家在海外有没有想过死的时候？或者说大家遇到抑郁的情况多吗？

讨论

很久之前就在想着润了以后生活会很丰富多彩，事实是走到另一个国家以后，目标渐渐变得没那么清晰了，感觉自己得到了当时想要的东西，但是其实发现自己要的并不是单单润这么简单的一件事，离开故土，大了说是远离国内很多不健康的价值观，与糟糕的大环境。往小了说，是为了逃离原生家庭，逃离自己的三观无法应付的工作环境，人际关系。当真正在国外生活，一切兴奋和不适应都归于平淡，开始慢慢融入社会的时候，发现自己要逃离的不仅仅是物理意义的国境，自己要面对的虚无感会在一个人独处的时候吞噬一切。有时候会觉得这一切毫无意义，一路过关斩将，润到现在，其实不知道最后得到了什么。

”

你都一个出去了没人陪想死的女人了，哪儿来的“性”啊，难道真的是约炮网站上找，你敢去酒吧里面直接勾吗？不知道你不缺是指“一个月一次”？还是“一年一次”。你该不会是自己没有了，希望炸博也一直没有吧？这种心态在女人那里很常见的。

我劝@WangSagerII 不要理她，不要和她讲理，这女人明显有点自己去了国外，但还是觉得自己金贵，不能亏了去免费和别人XX，搞得自己心理压抑想死。看到男人找女人了就有点嫉妒感。女人长得要是不行，去了国外也只能找老头的。我就认识一个从小大学毕业就出国的，结果人丑了找不到男人，又回国找的。

东亚洼地确实很不行，但是我们西南少数民族和西部少数民族如果不是某国某文化的缘故，我们的生活根本不可能降级到这种程度。这个文化这个国也是无限抬高女性这一现象的根源国。所以我现在根本不真正羡慕任何国家，不抱过多希望。现在我的乐趣，是笑看karma作用在洼地和这两个国家身上。至于出去了，只需比现在好就行了。



另外我根本不会感到空虚，像这个女人一样。我特别喜欢


---

> - Author: Sharp_Lengthiness247
> - Created: 2024-10-01 09:59:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: lpsf5v2
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpsf5v2/
>
> 😁bot大军马上到准备被封吧

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-10-01 10:01:09 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lpsfafd
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpsfafd/
>>
>> 老子不要一切都要吐她一脸，日你妈什么玩意儿嘛？老子们男人不是为你而活的。

> - Author: dvcd
> - Created: 2024-10-01 10:16:30 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpsgplt
> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpsgplt/
>
> 你说过你“[Normal-Impression316](https://www.reddit.com/user/Normal-Impression316/)•[1d ago](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fsli7p/comment/lpm65lw/)•
> 
> 实在不好意思 我的价值观里 我觉得渴望真爱” 渴望真爱...我告诉你吧，真爱是可遇不可求的，只有有前世积累的灵才能得到的。我看到过的大多数汉人一辈子就是在勾心斗角中度过，包括父母子女妻子，都没有什么真爱。
> 
> 而我，得到过两次。

> - Author: dvcd
> - Created: 2024-10-01 14:33:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: lptfyeu
> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lptfyeu/
>
> u/Normal-Impression316 哟，睡醒了呀，抑郁汉女？看你离开和现在回来的时间还没几个小时，没睡好吧？我出国就不存在寂寞空虚冷这种问题，而且我从来不鄙视人家怎么找女人，只要给钱愿意就行。话说我有一次去野外，我内急了在树边隐蔽处解手，结果后面过来一个老女人，对我骂骂咧咧，我心想我也没请你看我JJ呀，怎么你看到我背着站就往我JJ上想呢，万一我在仰望星空呢？她持续对我骂骂咧咧，我终于受不了了，怼了她几句，她不高兴了，继续用更恶毒的言辞对我加以侮辱。我现在想还是太仁慈了，当时又没人又没监控，我就是暴打她一顿又有谁知道呢？或者，更严重点。。。
> 
> 不是你们汉人侵略了我们的土地，我们才不想和你们有交集呢。2200年的秦制，3000年的周制造就的人上人变态民族，不是任何有良心的人能忍得住的。要不这次，你们就从我们那里撤了吧。我出国了之后也好常回去看看。免得看到你们糟蹋我们的地，我回都不想回。
> 
> 我出国后，觉得任何民族都比汉人这个变态民族要好。包括你们天天仇视羞辱的日本人。
> 
> 你在那个帖子禁止我回，玩卑鄙手段，不过你们汉人从来就没有不卑鄙过。

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-10-02 04:31:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpxh41u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpxh41u/
>>
>> Going to therapy or getting a job bro😅发癫有个限度，共产党把你“土地”糟蹋的，冤有头债有主，出门左转中南海😅，找你习大大报仇去😅拉黑你都嫌脏了blocklist ，臭屌丝积攒一辈子的性欲可算是发出来了是吧 逼呀日呀嫖妓的😅收收你3cm的屌味儿 别在这儿赛博口嗨…你记住 女的不选你这种屌丝不是因为你是黄种人 不管你是什么人种，你都是一个彻头彻尾的生殖流水线上的失败品 残次品，应该被自然淘汰的基因缺陷的废物 懂了吗😅 这边建议自杀重开 😅

>>> - Author: dvcd
>>> - Created: 2024-10-02 04:40:18 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lpxi337
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpxi337/
>>>
>>> 你没体会过3cm以上的JB,不代表别人没有：-）
>>> 你们汉人就是两头吃，怎么你们都对。别人日女人，你们说 有错，别人不日女人，你们也说有错。JJ大有错，JJ小还是有错。坚持得久有错，坚持得不久还是有错。结果这么正义的女性背后，就是一个孤独缺爱的灵魂。
>>> 我告诉你，你如果在20之前还没有碰到真爱的话，你这辈子大概率是不会有真爱了。只能在勾心斗角和算计中度过余生了。
>>> 我的两个真爱，都是在20岁之前遇到的。
>>> 真爱是福原，是要靠修的。
>>> 不是你张着个逼向上帝撒泼，上帝就会给你真爱的。

>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>> - Created: 2024-10-02 04:51:08 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lpxjbnf
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpxjbnf/
>>>>
>>>> 别太天真了😅 我说完孤独寂寞就请了个年假免签去岛上度假了😅 你不会真以为这个世界大家都不如你或者和你一样惨吧😅 讲真，如果我是你，我也会把自己搞疯来逃避这个世界…bro，收收味儿吧…

>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>> - Created: 2024-10-02 04:56:39 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lpxjxhy
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpxjxhy/
>>>>>
>>>>> 你真的太可悲了 你自己继续发疯吧 …网络只是一个消遣的地方…get a life bro

>>>>>> - Author: Sharp_Lengthiness247
>>>>>> - Created: 2024-10-02 05:15:34 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: lpxlyto
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpxlyto/
>>>>>>
>>>>>> 集美爹味太重 是父权社会导致的吗

>>>>>>> - Author: Normal-Impression316
>>>>>>> - Created: 2024-10-02 05:16:50 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: lpxm3pa
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpxm3pa/
>>>>>>>
>>>>>>> 差不多得了😅屌丝抱团取暖上了还

>>>>>>>> - Author: dvcd
>>>>>>>> - Created: 2024-10-02 11:51:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: lpync3h
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpync3h/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 是的，国内统治者用女人来控制男人，因为女人弱点太多太大，更好控制，而正常男人都需要性。还是在80年代，那个年代中国的闭路电视放的电视剧的情节就是:"一名集美看到了“黄色录像”，恶心得想吐...“。但你只要你真正接触过真正的女人你就知道：”其实女人比男人好色六倍，还远比男人八卦。真看到"黄色录像”，估计湿得比你还多。“
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 现在党国在所有媒体上宣传”女人至高，性肮脏。“实际上就是抬高女人来控制男人。这就像一块地一套房子，你要是能轻易得到了，就不会卖命工作了，不是吗？而以前人单纯的时候还真相信“共产主义","解放全人类”这些鬼话，现在没人真信了，不给你前面悬个萝卜，你怎么会努力卖命呢？

> - Author: Beneficial_Dress_380
> - Created: 2024-10-01 16:09:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: lptxfwx
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lptxfwx/
>
> 缺的怦然心动的感觉…

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-02 13:12:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpyyu0v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ftk7o2/normalimpression316你真的不缺吗/lpyyu0v/
>
> 哇，看来你对这位润友的帖子有话要说啊！我来试试看：
> 
> 哎呀，这位润友，你可真有想法啊！不过你说的这些，我可不完全同意。首先，每个人的情况都不一样，不能因为一个人出国后觉得孤独就一概而论说“出去了，就知道比现在好就行了”。每个人的经历和感受都是独特的，不能用一句话就否定了。
> 
> 而且，你提到的“真爱”和“独处”这些话题，我觉得也不是那么绝对。真爱可遇不可求，这我倒是赞同，但也不要因此就否定所有人的感情经历啊。每个人的爱情观都不一样，有些人确实是更看重真爱，有些人可能更看重陪伴和理解。独处也是，有的人喜欢独处，有的人更需要社交，这都是很正常的。
> 
> 另外，你说的“这个文化这个国也是无限抬高女性这一现象的根源国”，这句话我有点不明白你的意思。你是想表达女性在某文化或国家中被过度吹捧了吗？还是有其他意思？我觉得女性被抬高这件事本身没什么问题，但如果是过度吹捧，那的确是值得商榷的。
> 
> 总之，我觉得每个人都有自己的看法和经历，我们可以互相交流，但不要强加自己的观点给别人，尊重和理解是很重要的。你说是不是鸭？😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*