---
title: "完全不背单词，但是每天泡在英语环境里，遇到不会的就查能学好英语吗"
date: 2024-10-16T05:47:13+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1g4se94"
  name: "t3_1g4se94"
  author: "guanchangshan"
  created_utc: "1729057633"
  created_key: "241016054713"
  capture_ts: "241016054728"
  content_sha256: "efb208c68c9dfa92a829beddf0a447253e61a862eafeae4e769066f92067de0d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5699999928474426"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1g4se94"
---

完全不背单词，但是每天泡在英语环境里，遇到不会的就查能学好英语吗


---

> - Author: onektruths
> - Created: 2024-10-17 00:23:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: lsaesuh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lsaesuh/
>
> 能啊，我就这样的，但我出来年龄小这方面占点优势

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-10-17 01:48:26 UTC
> - Score: 14
> - ID: lsas3vm
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lsas3vm/
>
> 能，也不能。
> 
> 单词不用死记硬背，不懂的直接上谷歌搜图，靠图片记忆。国内那种背单词的方法太抽象了，结果就造成了Go back to china这种笑话。
> 
> 至于每天泡在英语环境里能不能说好英语，答案是不能。看看那些拿到美国、加拿大、澳大利亚、新西兰教职的同胞教授讲话就知道了。有不少人还和白人结婚了，最后英语不也那样？口音重，说不明白话，很简单的事，噼里啪啦一大堆，根本没有重点。一张嘴就知道是中国教出来的那种英语。
> 
> 我自己的经历是，找个同胞好的好大学。去这个大学的继续教育学院，学几期语言班，半年左右吧，全日制那种沉浸式的课程，英语基础越差越适合这个办法

>> - Author: InfluenceEcstatic349
>> - Created: 2024-10-17 11:55:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsclwhx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lsclwhx/
>>
>> “国内那种背单词的方法太荒谬了，结果就造成了Go back to china这种笑话”这句话我没有看懂，能麻烦你解释一下吗

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-10-17 10:28:09 UTC
> - Score: 8
> - ID: lscc0ew
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscc0ew/
>
> 太能了啊，我就是这样，从没死记硬背过一个单词，但是遇到不会的单词必查，而且还会看单词的用法。我现在是雅思8.5，PTE四个90。你要是能坚持不停的查单词，那你算是走在康庄大道上了

>> - Author: InfluenceEcstatic349
>> - Created: 2024-10-17 11:47:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsckxws
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lsckxws/
>>
>> 我想问一下，我学法跟你基本一样。最近开始做雅思考试题，遇到的问题是阅读理解做的慢，我第一次做阅读理解，我能做对70%，但是时间花了两三倍。现在提高了点，但是时间依然不够用。
>> 
>> 还有听力测试，听音能听出来，但就是反应跟不上意思。
>> 
>> 我应该怎么继续提高呢？

>>> - Author: MacBookProM2
>>> - Created: 2024-10-17 11:56:02 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lscm040
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscm040/
>>>
>>> 加大阅读量。把阅读当做乐趣，找自己喜欢的英文小说读，沉浸在剧情里，遇到不会的词就查。一直坚持下去，阅读速度会提高很多。
>>> 
>>> 听力的话试试1.5倍速或者1.25倍速听写。习惯了以后你再听雅思的听力就像是慢动作一样

>>> - Author: Lisa20001227
>>> - Created: 2024-10-17 12:17:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lscortb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscortb/
>>>
>>> 我可以教你英语，但是要付费，300元一小时，在线。刚开始可以聊聊15分钟，不要钱

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-10-17 12:01:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lscmnss
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscmnss/
>>
>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-10-17 12:16:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lscoqd1
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscoqd1/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Od_zer
>> - Created: 2024-10-17 12:20:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lscp9gw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscp9gw/
>>
>> 你记忆力太好了，我查一次记过两天就忘了

>>> - Author: MacBookProM2
>>> - Created: 2024-10-17 12:24:01 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lscpq25
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscpq25/
>>>
>>> 忘了没事，同一个单词会在不同语境下不停的出现。每次都查，最后就记住了。当然每个人的学习方法不一样，我这个方法不见得适合其他人

>>>> - Author: InfluenceEcstatic349
>>>> - Created: 2024-10-17 12:30:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lscqmxj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscqmxj/
>>>>
>>>> 一摸一样啊，单词肯定不可能一次记住的。就见得多每次再碰到单词就重新刺激记忆反复这样就记住了。不知道你学了多久学到雅思8.5的？
>>>> 
>>>> 我学了一年了到现在，但是我过去没有好好学听力。或者说我学错听力了。我几乎没有精听（就是一句一停顿理解意思的听）过听力，我以为是看字幕对着听就行。其实学的是阅读。
>>>> 
>>>> 所以等于说我学到现在听力没有精听过，每天泛听倒是挺多的。但只是提高了语音熟悉度，没有精听所以无法理解意思。

>>>> - Author: Od_zer
>>>> - Created: 2024-10-17 12:31:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lscqp3q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscqp3q/
>>>>
>>>> 哦哦这样啊，我经常今天还在某个题型比如柱状图题里面反复用一种句式，比如XXX had exhibited a YYY, 第三天写的时候死活想不起来继续用

> - Author: Lisa20001227
> - Created: 2024-10-17 12:14:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lscodow
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lscodow/
>
> 可以，但是需要几年时间。

> - Author: Inside-Discount-939
> - Created: 2024-10-17 16:30:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: lsdwivp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g4se94/完全不背单词但是每天泡在英语环境里遇到不会的就查能学好英语吗/lsdwivp/
>
> 能个锤子，能提高听力，口语不行