---
title: "介绍几个润的比较小众赛道"
date: "2024-10-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gd8g8k"
  name: "t3_1gd8g8k"
  author: "Competitive-Shock-73"
  created_utc: "1730026849"
  created_key: "241027110049"
  capture_ts: "241027110106"
  content_sha256: "c398182e197f72b7caea75fc73285ebf62a895c960f209e2756105e55e0842d0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.49000000953674316"
  num_comments: "30"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gd8g8k"
---

1.各位有没有听说过摩门教这个新兴宗教。在基督教来看是妥妥的异端。先不说是不是邪教，它本身教义有很多是符合国男思维的优点的：

* 不允许婚前性行为
* 不允许饮酒、抽烟、咖啡因等等一切会上瘾的饮料。
* 女性不能穿超短裙之类的。
* 因为本身就是在美国被主流宗教所排斥的，所以对于新教徒和其他族裔非常友好欢迎，可以说是对华人最友好的白人了。

而且在摩门教大本营犹太州来说，治安全美第一、白人出生率全美第一（不算阿米什人），大部分人口都是金发碧眼的白人男女，可能是他们生活节奏都太健康了，真的都是男帅女靓。大部分年轻男女都会在高中毕业以后，男生义务传教2年，女生没有义务，但也有主动传教1年，所以很多人出去传教完回国读大学，然后在大学就谈恋爱结婚。因为不能允许婚前性行为，而且结婚对象大概率只限于教友，很多人都想办法早早结婚了。

所以有江湖传闻：听说在杨百翰大学（摩门教的大学）门槛挂个牌子说自己想找人结婚，都能找到的程度。

我也网上查询过这个类似的信息，我感觉万能的国人是真有人想办法走这条路的，有个做IT的哥们发帖分享过，大概是入教目的就是为了找个贤惠的白女，然后教内的阿姨很热心真给她介绍了个18岁的小美女。 然后他还真的去约会了，最后结果是被婉拒了（因为这哥们30了，女生说年龄差距有点大）

我本身也在日本去特意了解过这个宗教，他们当地的教堂为了传教都有免费开设英语口语，吸引人去听课。当然大概第二次第三次就会问你有没有了解基督教（没说是摩门教，他们不认为自己是异端，也有可能是故意不说自己是摩门教），然后给了你本摩门教的书给你。当然我没有去深入了解，咋说呢我一个年龄对不上，基本上不太可能找个当地的樱花妹教友（就和美国那个IT老哥差不多），第二个这个教势力在日本太小了，帮助不大。

适合人群：

年纪不超过25的，人在老美有米去犹太留学呆个一段时间，作为亚裔男，成功率会比你在加州找任何族裔的女生都相对高。

  
明确缺点：

1.除了上面写的一堆禁忌要遵守外，每周都要去礼拜。  
2.十一税。（理论上是自愿，实际上是半强制，因为大家都给，你不给也很不合群，可以当作是会员费）

有了解的朋友可以可以指正和补充，以我在日本短暂几次对于美国来的传教年轻男女的感觉来说，他们的确是发自内心的友好。可能还年轻吧，的确很单纯。

  
未完待续


---

> - Author: Chaoqun10
> - Created: 2024-10-27 11:07:12 UTC
> - Score: 12
> - ID: ltzpzdp
> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzpzdp/
>
> 摩门教是一夫多妻制的，在男女比例正常的情况下，高精灵白妈再怎么样也不会沦落到找哥布林吧

>> - Author: Chaoqun10
>> - Created: 2024-10-27 11:08:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltzq3y0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzq3y0/
>>
>> 当然，集美教友的话说不定真能走通这条路

>>> - Author: Competitive-Shock-73
>>> - Created: 2024-10-27 11:23:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ltzrkjb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzrkjb/
>>>
>>> 亚裔女的是很容易，我在日本的感觉是很多女生都是冲着帅哥去的英语口语课，然后被带着去了教堂，但其实理论上传教期间是不能谈恋爱的。

>> - Author: DukeDevorak
>> - Created: 2024-10-27 11:22:00 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ltzrgo5
>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzrgo5/
>>
>> 摩門教早在十九世紀末就已經廢除一夫多妻制了。如今還堅持一夫多妻制的只有極少數脫離摩門教的分離支派。

> - Author: bingxuan
> - Created: 2024-10-27 11:14:44 UTC
> - Score: 23
> - ID: ltzqq6d
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzqq6d/
>
> Utah确实很独特（或者说奇葩），但LDS算不上新兴宗教。
> 
> 办公室里Mormon很多，但照样有咖啡机，喝可乐（含咖啡因）的人也很多，倒是大都不喝茶，甚至不吃含抹茶的甜点…
> 
> 确实有和亚裔结婚的女性，但一般是女生在国外传教带回家的。
> 
> 多数人确实很礼貌，不说粗口，但说治安第一是太夸张了…
> 
> 华裔挺少的，可能就两万多人的样子，毕竟亚裔总共也就十来万人。

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-10-27 11:24:26 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ltzrpq4
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzrpq4/
>>
>> 谢谢分享，你的意思是说传教士是可以谈恋爱的吗？ 我记得教义是允许传教期间谈恋爱的，如果这样我还得多去日本当地教会学英语试试。

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-10-27 11:35:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ltzsum5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzsum5/
>>>
>>> 没问过传教细节，只知道上司在泰国传过教，几个同事有去过日本的、台湾的、欧洲的、东南亚其它国家的。一般都会至少一门外语，有的甚至会两三个语言。
>>> 
>>> 有个同事的侄女嫁了个新加坡人，还邀请我们圣诞夜去他们家吃饭。当然对i人来说，这种事永远不会发生。
>>> 
>>> 人确实都挺好的，搬家的时候上司还主动来帮忙，重的家具都是他一个人搬的（长得很像美队，力气也很大）。出远门的时候，同事还特意开车来帮忙取包裹。

>> - Author: Acrobatic_Brief1497
>> - Created: 2024-10-27 14:02:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lu0ceqi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0ceqi/
>>
>> 为什么不喝茶

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2024-10-27 14:52:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lu0kvd2
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0kvd2/
>>>
>>> 花茶可以 绿茶之类有咖啡因的不行

>>>> - Author: Acrobatic_Brief1497
>>>> - Created: 2024-10-27 17:26:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lu1e5rp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu1e5rp/
>>>>
>>>> 咖啡不是也有吗

>>>>> - Author: bingxuan
>>>>> - Created: 2024-10-27 19:07:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lu1ysdf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu1ysdf/
>>>>>
>>>>> 是呀，但这会破戒的人一般不会选择相对更健康的“茶”，而且美国白人本来喝茶就比喝咖啡的少。

> - Author: true_bro_duanwo
> - Created: 2024-10-27 11:21:23 UTC
> - Score: 4
> - ID: ltzredx
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzredx/
>
> 人家为什么非要和你结婚拿身份呢
> 
> ​

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-10-27 11:28:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ltzs6lh
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzs6lh/
>>
>> 因为乌克兰人大多数出不起机票钱，过去了也没有钱渡过开始阶段。  
>> 能不能结婚就靠自己魅力了，反正乌克兰已经算是难度最低的白人国家了。 某种意义上比国内还容易。
>> 
>> 国人的话，底层走线的人都有办法拿出10万，20万。当然很多都是撸小贷信用卡完跑路的。

> - Author: true_bro_duanwo
> - Created: 2024-10-27 11:28:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltzs4zr
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzs4zr/
>
> 乌克兰路线不行的，一旦战争停止，会不会把你送回乌克兰都不好说​

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-10-27 11:30:25 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ltzsc7a
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzsc7a/
>>
>> 你想多了，难民通过可能直接给的是绿卡。和bh一样的通道。

>>> - Author: true_bro_duanwo
>>> - Created: 2024-10-27 11:42:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ltztojb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltztojb/
>>>
>>> 怎么申请庇护，怎么证明自己在乌克兰被政府迫害？？
>>> 
>>> ​

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-10-27 11:42:51 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ltztojw
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltztojw/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Competitive-Shock-73
>>>> - Created: 2024-10-27 12:10:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ltzwruu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzwruu/
>>>>
>>>> 乌克兰是申请的难民，不是政治庇护。 但是通道都是一样的。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-10-27 12:10:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ltzwrvg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzwrvg/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: true_bro_duanwo
> - Created: 2024-10-27 11:30:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: ltzsc8a
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzsc8a/
>
> 摩门教这个，人家教徒为什么要和你结婚呢？你有钱？？​

> - Author: Sodom-8964
> - Created: 2024-10-27 11:33:42 UTC
> - Score: 0
> - ID: ltzsom1
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzsom1/
>
> 非常好主意💡god bless you

> - Author: red-mia-tatata
> - Created: 2024-10-27 12:13:40 UTC
> - Score: 4
> - ID: ltzx7d7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzx7d7/
>
> 前几年加拿大还有CUAET的时候在tinder上match过几个乌克兰人，只能说普通国男她们是肯定看不上的。光是英语口语大多乌克兰人都比不少留子强。毕竟人家可以找加拿大本地人为什么要找你个哥布林呢。

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-10-27 12:37:28 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lu0061d
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0061d/
>>
>> 你这是已经人在加拿大的。 我说的是去乌克兰当地……而且你怎么知道我是哥布林……

>>> - Author: red-mia-tatata
>>> - Created: 2024-10-27 12:38:45 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lu00btd
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu00btd/
>>>
>>> 去当地会不会有点危险，不怕被抓壮丁吗

>>>> - Author: Competitive-Shock-73
>>>> - Created: 2024-10-27 12:44:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lu01084
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu01084/
>>>>
>>>> 人不要外国人，你想当志愿兵也得有当兵经验。 倒是去俄罗斯容易被拉壮丁。

>>>>> - Author: red-mia-tatata
>>>>> - Created: 2024-10-27 12:45:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lu017rv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu017rv/
>>>>>
>>>>> 你谈的毛妹哪里的？俄罗斯的还是乌克兰？大学没毕业前和一个斯洛文尼亚留学生处过几个月exclusive fwb，还挺好的。你们可以去迪拜什么的见面

>>>>>> - Author: Competitive-Shock-73
>>>>>> - Created: 2024-10-27 12:47:57 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: lu01iqv
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu01iqv/
>>>>>>
>>>>>> 乌克兰的，她是退役军人，出不了国。可能要明年有一次休假机会……到时候再说吧。也在看其他妹子，直接去当地gap一年找收入影响比较大。

>>>>>>> - Author: red-mia-tatata
>>>>>>> - Created: 2024-10-27 12:49:23 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lu01pmb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu01pmb/
>>>>>>>
>>>>>>> 祝好运

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-10-27 12:37:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lu008ch
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu008ch/
>>
>> 说句实话我就谈了个远程的毛妹，很好追，但是她暂时出不了国。

> - Author: Bobbybobby507
> - Created: 2024-10-27 12:26:50 UTC
> - Score: -5
> - ID: ltzytih
> - Ups=-5 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/ltzytih/
>
> 多学学mormon再发表这种言论🤦🏻‍♀️人家接不接受有色人种都是个问题。。。

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-10-27 12:41:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lu00ojy
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu00ojy/
>>
>> mormon教现在最高13人还是11人的主教就有一个是华人。

>>> - Author: Bobbybobby507
>>> - Created: 2024-10-27 12:44:19 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lu011rs
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu011rs/
>>>
>>> 😂😂我的导师就是Utah那里来的。。你觉得我会少听这种奇葩的故事吗

>>>> - Author: Competitive-Shock-73
>>>> - Created: 2024-10-27 12:53:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lu02b2p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu02b2p/
>>>>
>>>> 日本摩门教这边信徒都是日本人，传教士么北美为主，也有巴西菲律宾的。为啥不接受？

>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>> - Created: 2024-10-27 12:59:34 UTC
>>>>> - Score: -3
>>>>> - ID: lu033f2
>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu033f2/
>>>>>
>>>>> 优越感，你可以去查一下他们的历史。。。

>>>>>> - Author: Competitive-Shock-73
>>>>>> - Created: 2024-10-27 13:06:13 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lu04043
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu04043/
>>>>>>
>>>>>> 优越感多少都有……哪儿没有啊。北京人也对乡下人有优越感。至少听这层的朋友说他们和其他族裔通婚的……而且我接触下来……18 19岁的年轻很单纯

>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>> - Created: 2024-10-27 13:18:43 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: lu05rpv
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu05rpv/
>>>>>>>
>>>>>>> 的确很单纯，都很shelter。。。这并不是一件好事。建议你去读读 Book of Mormon。

>>>>>>>> - Author: Competitive-Shock-73
>>>>>>>> - Created: 2024-10-27 13:24:56 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lu06o2b
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu06o2b/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 如果是这个的话……真所谓。能想到白女结婚……去犹他对我来说就是中奖了。 说实话在日本……你也进不去日本人圈子，实际上我也不想混圈子。 第二三代混血了融入了就行……融入不了我的责任也完成了。

>>>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-27 13:48:55 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: lu0a8aj
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0a8aj/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 和结婚没什么大关系，传销在mormon中很流行😂看好你们的钱包，专骗家庭主妇，老年人，军嫂等等等等。。

>>>>>>>>>> - Author: Competitive-Shock-73
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-27 14:45:53 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lu0jmq7
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0jmq7/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你是说安利那种传销卖你保健品的？

>>>>>>>>>>> - Author: Bobbybobby507
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-27 15:02:42 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lu0mm9p
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0mm9p/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 嗯。还有卖精油，护肤品，衣服，收拾之类的

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2024-10-27 13:46:41 UTC
> - Score: 9
> - ID: lu09w31
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu09w31/
>
> 抽象😓

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-10-27 14:18:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: lu0evcc
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0evcc/
>
> 我就好奇问一下 已经发生过婚前性行为但承诺以后不再弄 又不想结婚 能入这个教吗

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-10-27 14:52:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lu0kryr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0kryr/
>>
>> 可以入……其实后天入的都不是很虔诚。教会也估计看重你以后给交十一税。 
>> 至于结婚，出了可以教友结婚移民这个利好，我想不出有什么好处。你要本地圈子，一般的基督教也可以的。

> - Author: Delicious-Gene-8736
> - Created: 2024-10-27 14:19:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: lu0f295
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0f295/
>
> https://readplurk.moka-rin.moe/phcq90?archive=y&unlock_porn=y
> 
> 聽說烏克蘭護照要十萬美金

>> - Author: GroundbreakingGap401
>> - Created: 2024-10-27 14:46:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lu0jscs
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0jscs/
>>
>> 有十万刀我早润西葡日了

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-10-27 14:48:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lu0k0lb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/lu0k0lb/
>>
>> 投资移民吧，结婚移民不需要。再说也不要护照啊，拿了护照真说不定要被征了。