---
title: "大选出结果后，陶哲轩绷不住了，第二天教课都很艰难（围道积分和中心极限定理有个啥子用LOL）"
date: 2024-11-09
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gni9qo"
  name: "t3_1gni9qo"
  author: "CarlOrz"
  created_utc: "1731181696"
  created_key: "241109194816"
  capture_ts: "241109194833"
  content_sha256: "e08aad8c6a6fc782e32d9b20b30c7fb62f624b0d8521338b3b47bac9b77a0b0f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/"
  url: "https://i.redd.it/fyng8dakjxzd1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "28"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "炒作狗"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gni9qo"
---



---

> - Author: Clhahaha
> - Created: 2024-11-09 23:27:18 UTC
> - Score: 5
> - ID: lwbt18b
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwbt18b/
>
> 他可以回澳洲啊

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2024-11-10 02:04:42 UTC
> - Score: 29
> - ID: lwcj6hm
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwcj6hm/
>
>  Tao是典型一辈子在象牙塔里的知识分子

>> - Author: Ok-Grapefruit4589
>> - Created: 2024-11-10 06:54:45 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lwdllfl
>> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwdllfl/
>>
>> 我听一些在美国的朋友说很多教授都为民主痛心。是不是都是这样的

>>> - Author: zestyahh_gatos
>>> - Created: 2024-11-10 19:26:42 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: lwgifys
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwgifys/
>>>
>>> 大部分大学和教授都是非常左的，很正常

> - Author: boleban8
> - Created: 2024-11-10 02:28:03 UTC
> - Score: 6
> - ID: lwcmu4a
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwcmu4a/
>
> op 厉害，我知道 积分，定/不定 积分 ，今天 从op这里 知道了 围道积分。我查了下，果然有 这个概念，不错，学到了 新知识。

>> - Author: uniyk
>> - Created: 2024-11-10 03:16:18 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lwcu9th
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwcu9th/
>>
>> 一般叫路径，不知道围道的翻译是什么地方在用

>>> - Author: CarlOrz
>>> - Created: 2024-11-10 06:21:00 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lwdi4xb
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwdi4xb/
>>>
>>> 你说的是Contour Integral和Path Integral的区别。。实际上围道积分特指在复平面上沿闭合路径对复变函数进行积分，典型例子是留数定理。。而复变函数中的路径积分是在复平面上沿任意路径（不一定闭合）对复变函数进行积分。。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-11-10 06:53:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lwdlggf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwdlggf/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: Run_RunRun
>> - Created: 2024-11-10 08:03:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lwds7zc
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwds7zc/
>>
>> 就是曲线积分😂，向量解析里面的有向曲线积分，类似力F沿一条路径S的做功的积累，其实就是分别在xyz轴各方向的求定积分然后加起来。复变函数有个复数版本的叫复合闭路定理。

> - Author: JustGreatGatsby
> - Created: 2024-11-10 05:57:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: lwdfkwi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gni9qo/大选出结果后陶哲轩绷不住了第二天教课都很艰难围道积分和中心极限定理有个啥子用lol/lwdfkwi/
>
> 不爱国就滚!