---
title: "今日份的人與人之間的不通融， 讓我想潤"
date: 2024-11-28
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1h1v56o"
  name: "t3_1h1v56o"
  author: "Soft_Dimension6974"
  created_utc: "1732797828"
  created_key: "241128124348"
  capture_ts: "241128124402"
  content_sha256: "475206501c58ca790eac1e53f88e23635a857cea14918a53cd4ded6302a9ca8d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h1v56o/今日份的人與人之間的不通融_讓我想潤/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h1v56o/今日份的人與人之間的不通融_讓我想潤/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.6399999856948853"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1h1v56o"
---

# 視奸蛆（我已準備好遭到老資歷們的嘲笑）， 因人際交流上感到挫折，而進一步的認爲移民迫在眉睫！



**背景 : 大一專業課上, 專業課老師問我的功課何時交? 我説要在期末作業完成后才能交。**

**我上課玩手機，其他人在做功課（我沒事做, 我的功課需要藉助電腦才能完成 bty我的專業能力很爛也是我必須要藉助電腦的原因）**



*課中:*

*老師 : "上次功課什麽時候才能交"*

*我 : "我想我要在期末作業(此專業)和中文論文做完才能交"*

*老師 :"那你不用交了,  交了也沒分"*

*我 ：“.....ok”*



*課後:*

*我不知道是什麽讓老師改變了繼續讓我補交作業， 一番思考後， 我認爲也許老師感到了冒犯。爲了道歉和爭取補交作業的機會，我起身找他談話。*



*我 ：“能給次機會嗎，我很重視這門功課，功課真的很難。 我也因爲要轉專業也需要GPA”*

*老師 ：“轉專業不關我事。那誰，XXX他比還你差，都能做到。爲什麽你做不到？就是嬾！不用再説了， 沒得講！”*

*我 ：“XXXXXXXXXXXXXX”*

*老師 ：“XXXXXXXXXXXXXXXXX”*

*我：“是我的問題，對不起”*

*臨走前：*

*我 ：“如果你有覺得我有尊重你，我說聲對不起（前文說的課上玩手機）”*

^(這裏談話的中間，我當時不相信我正在哭！感到委屈和難受，我已經盡力在做了)



**在路上感受到了人與人之間的不寬容， 感嘆窪地。轉念一想也許是我錯了， 或者請告訴我雙方都沒錯，而是因爲交流不徹底產生的誤解。我該再找個機會和老師談談。**


---

> - Author: Soft_Dimension6974
> - Created: 2024-11-28 12:57:56 UTC
> - Score: 7
> - ID: lzeevkt
> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h1v56o/今日份的人與人之間的不通融_讓我想潤/lzeevkt/
>
> https://preview.redd.it/j8tlo2lo3n3e1.png?width=712&format=png&auto=webp&s=2570d1ec1ccd8e5bb1fbb019441007747ccd4244
> 
> 剛po， 就有人找我😂😅🤣 不下班的嗎？

>> - Author: Lazy-Xinyi9910
>> - Created: 2024-11-28 14:46:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lzeultb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h1v56o/今日份的人與人之間的不通融_讓我想潤/lzeultb/
>>
>> 这人真是坚持不懈啊

> - Author: cannotsleepat_4am
> - Created: 2024-11-28 14:38:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: lzetcuj
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h1v56o/今日份的人與人之間的不通融_讓我想潤/lzetcuj/
>
> 一次課而已，甚至說一次作業的分數，說實話大不了補考，那又有什麼，我學分，分數修夠都不去上課的，有哪個時間不如打遊戲。 
> 大學的時候學到東西，我覺得除去將來需要的專業知識
> 甚至是專業知識，畢業了可能用都不用，你可能再深造或者是去工作，甚至都不和你專業對接。
> 還有就是老師，說實話中國的老師98％相對的超級差勁，要文化沒有文化，只有授業沒有傳道，想起我高中老師，一個個戰狼樣子，恨不得天天打學生，不去他私下補數學就要撕了你，大學則是導員班長互通一氣，天天給班長圈子發獎學金，困難生補助真正困難的人反而拿不到.........
> 說實話我剛上大學時很蠢，老師說什麼我幹什麼，讓我不缺課我就不缺，媽的考試不讓作弊我就不做，我考60人家都他媽的考90。大一成績全班倒數，笑死。

> - Author: No-Ebb-9839
> - Created: 2024-11-29 07:26:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: lzj26t8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h1v56o/今日份的人與人之間的不通融_讓我想潤/lzj26t8/
>
> 你的叙述中我没有看到清晰的规则与条款。
> 我最接受不了的是很多事情都存在潜规则/灰色地带，而不是每个个体依规定行事。
> 如果我错过了交作业时间，尝试联系老师请求补交，老师不愿意我也会觉得just fine，这是我自己做错的事我需要承担后果