---
title: "做题家润德建议"
date: 2024-11-19T02:46:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gun1yl"
  name: "t3_1gun1yl"
  author: "Ok-Grapefruit4589"
  created_utc: "1731984380"
  created_key: "241119024620"
  capture_ts: "241119024637"
  content_sha256: "aa525f396bbb6bce4bd2a274e66a1c39a50c4d3b34707cb1cc52fdfdc4c8c332"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gun1yl/做题家润德建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gun1yl/做题家润德建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gun1yl"
---

洼地cs本科，绩点和学校洼地排名都比较高，APS已过。现在在申请明年冬季出去。

英语C1，德语刚duolingo学了一点点菜鸡水平。

op纯文科生本科转的cs，学习能力应该还行。但是没实习没工作经历非常菜，在做美国一个老师的远程research intern。现在有两个计划

1. 英授硕士延期读三年，中途假期找相关实习，边学德语到C1/B2水平
   * pros: 这样润德途径应该是最快的；时间短；能很快工作（不确定）
   * cons: 不知道德国学校（尤其aachen）这样做会不会压力很大，这种计划不知道是否可行：三年课余时间自学德语学到B2甚至C1的概率大不大？有免费语言班或者学习途径吗？
2. 先上一年语言班爆学德语，然后可以申德语授课的ms/bs项目，平时也出去打工或者找相关实习
   * 考虑bs的原因：我自己以后想做computational math/science之类的方向，除了自己学的一些东西，纯cs背景只有标准数学课，很多ms项目申请起来匹配度有点难。想在德国再读一个math/physics的bs，而且我对math/physics也比较感兴趣（但其实理论上可以自学）
      * pros: 数理背景+
      * cons: 读bs包括一年语言班就要再花五年时间（maybe），bs毕业可能还会读ms/phd也可能不会，也延长了出去（正式）工作的时间；但其实也可以学语言的一年自学，或者上一些 online 带 credit 的数学物理课再申msc
   * pros: 先上一年语言班提高德语水平应该比较稳
   * cons: 语言班据我朋友说现在德国排宿舍时间超长，大概还要更长的时间；总体花费时间更长（不确定，因为不知道计划1是否可行，未必最后花的时间短）；不一定有必要去德国上语言班，也可以零元自学或者报个在线的课

润 >>>> 相关工作 > 学位（指读到ms以上）

家里金币不多但是德国几年应该能支持的，我也想早点积累点相关工作经验，不想在象牙塔里待太久。

请问大家能给点建议吗？


---

> - Author: Low-Ad9719
> - Created: 2024-11-19 16:21:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxy42q0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gun1yl/做题家润德建议/lxy42q0/
>
> 我觉得英授更好点吧，你有持续的时间可以投入在专业知识的学习上，这样更早就有机会找到实习/校内项目积攒经验，毕业后更好找到工作。脱产语言班我感觉和工程专业工作可以分开来看，实际工作中闲聊之外专业知识的交流，用词是比较独立的，语法听得懂即可。个人观点，我学的ee搞家用电器，专业问题背点单词就够用了，和美国人闲聊橄榄球我从一点都听不懂到差不多能聊花了不少时间。别的领域比如动物，做菜，购置家具布置房子，外语特定方面的词汇大家作为外国人估计半辈子才能记得全，但不会影响工作和学习的。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-11-19 23:16:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ly0e819
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gun1yl/做题家润德建议/ly0e819/
>>
>> [removed]