---
title: "日本语言学校在读中，请问我应该再读一年日本语校，准备留考吗？ "
date: 2024-11-20
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gvgok6"
  name: "t3_1gvgok6"
  author: "RecordingSouthern288"
  created_utc: "1732074686"
  created_key: "241120035126"
  capture_ts: "241120035142"
  content_sha256: "cc3a3351c59b93565830c4bdf3783b3321496d1e20cca433a277f3f8e5d29b0f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.7900000214576721"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gvgok6"
---

r/runtojapan发不出帖子。内容可能太聚焦在日本，不太适合发这里，但还请各位不吝赐教。

我高中毕业打算留学的时候碰上肺炎流行，当时自己没有决心家里人也反对，一直拖到今年四月才过来。有N1，但是讲话磕磕绊绊的。虽然家里人愿意出钱支持，但是本身是自己一意孤行说服家人过来的，也不愿意用父母养老的积蓄，所以决定在自己能力范围内选进路。目前打工的收入可以支持学费和生活开销，但是攒不下钱，身上只有之前带来的不到两百万日元。

高中毕业四年了，当时没有参加高考，现在学校的知识已经不记得什么。只有英语还可以。我没有参加今年的留考，本来打算来之后准备一两年留考考学部，但是以现在的生活状态：早晨起床就去上学，放了学去打工，加上路上通勤的时间，晚上回家已经十点。自觉没有精力好好准备考学。其实也感觉学东西慢了，半个小时才翻两页书，看着厚厚一本单科教材，没有继续学下去的信心。

我所知道的，以我现在的状况能选的进路有三条，1、语言学校再读一年，考学费能付得起的国公立。2、现在上个学费便宜的文科Fラン大学。3、读两年制专门学校。我付不起普通私立的学费，再准备一年考学以现在的状态自觉希望渺茫，专门学校不是很了解，所以现在倾向上个便宜的文科Fラン大学（排名低容易进的大学），至少毕业以后有学位，签证上不会有问题。学校选好了，出愿书类也准备好了，但是看网上日本人各种找不到工作，遇到学历歧视的例子，觉得很不安。我大学毕业已经27、8，还是外国人留学生，如果不能就职大概没有什么机会留在日本了。日本人还可以考虑大学院，我虽然对想学的专业有了解，有一定的信心能学好，但是文科大学院学历好像对就职没有什么帮助，毕业年龄超过30岁反而更难找工作。所以现在一直没办法做决定。

请问各位对我有什么建议？如果您自己现在在我所处的状况下，您会做什么选择？非常感谢！


---

> - Author: sasapaz
> - Created: 2024-11-20 04:13:06 UTC
> - Score: 7
> - ID: ly1rnt5
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/ly1rnt5/
>
> 你现在打工可以覆盖学费和生活费吗？挺厉害的了。
> 还很年轻，又有这个条件，没必要将就读差学校或者专门。努努力读个好点的大学，二十七八出来不晚。虽然相比普通日本学生这些年你会过得很辛苦，但是有机会时不争取一下后面会更后悔的。

>> - Author: RecordingSouthern288
>> - Created: 2024-11-20 13:17:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ly3ehw3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/ly3ehw3/
>>
>> 非常感谢回复。
>> 因为看到很多有学位的人和在读的大学生都考虑来日本读专门以后就职，所以觉得是不是读专门更适合我。好象专门不确定性更少，时间也短，是不是比起文科大学毕业后就职还容易。自己也觉得学一门技术心里踏实一些，加上之前又出了放宽专门学校毕业留学生就业限制的政策。所以想不清楚：哪怕真的多准备了一年考试，成功读了好点的大学，是否最后结果还不如直接上专门。

>>> - Author: sasapaz
>>> - Created: 2024-11-20 13:36:48 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ly3hgch
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/ly3hgch/
>>>
>>> 很多人都是随便说说，嘴上说啊不想考了要不读个专门算了，然后还是读修士。我读专门是我条件不允许才去的。 至于说确定性、就职容不容易 还有最后结果之类的，这就是看自己追求了呗。有的人想坐办公司，想做体面工作，那去专门读完了去厂里可能会受不了；如果你觉得去个好点的厂里当蓝领好过办公室繁文缛节，去读专门也不是坏事。    不过如果读了大学/修士，不仅可以挑战营业策划等职位，一样可以去厂里，起薪还会更高点。
>>> 
>>> 我厂本来想招20人，今年就招到6人吧。总部倒是一大堆大学生。

>>>> - Author: RecordingSouthern288
>>>> - Created: 2024-11-21 01:48:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ly6lcdk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/ly6lcdk/
>>>>
>>>> 非常感谢。
>>>> 
>>>> 请问文科大学毕业做厂里的工作，会因为专业不匹配拿不到签证吗？另外请问，去厂里工作应该读什么专门学校？

>>>>> - Author: sasapaz
>>>>> - Created: 2024-11-21 02:02:47 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ly6nu0g
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/ly6nu0g/
>>>>>
>>>>> 大学及以上文凭不限制专业。
>>>>> 
>>>>> 专门学校文凭需要和专业匹配，不过近年一些优良专门学校的毕业生也会被放宽要求。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 理工类的？你可以搜搜学校列表 然后去看他们的就业信息

>>>>>> - Author: RecordingSouthern288
>>>>>> - Created: 2024-11-21 05:36:12 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ly7k54y
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/ly7k54y/
>>>>>>
>>>>>> 好的，非常感谢

> - Author: Strong-Yellow7800
> - Created: 2024-11-20 05:02:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: ly1ycx6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/ly1ycx6/
>
> 参加今年11月份的 考试了吗？ 文科 日语280分以上 数学 平均分以上 综合科目 170分以上的话 你就去 出愿 那些农村公立大学 那些学校很好上的 就是农村的日本人太傻逼了 交通也不便利 看你能不能待得下去

>> - Author: Strong-Yellow7800
>> - Created: 2024-11-20 05:10:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ly1zcxz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/ly1zcxz/
>>
>> 如果你能考到 我刚刚说的分数 你可以试试 有希望 保底的话 日语300分以上 数学平均分以上 综合科目180分 小论文 40分以上

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-11-20 12:11:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: ly35j0x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gvgok6/日本语言学校在读中请问我应该再读一年日本语校准备留考吗/ly35j0x/
>
> 我记得r/runtojapan有人说了研究生年龄超过27 28基本上就不会被当作应届毕业生了，日本年龄歧视也就比中国好一点。英语可以的话可以考虑澳洲/新西兰whv，虽然都是体力活，至少澳新工资比日本高很多。