---
title: "润人要去了目的地，融入几年后，才能发现真实。"
date: "2024-11-24"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gygx8a"
  name: "t3_1gygx8a"
  author: "dvcd"
  created_utc: "1732416385"
  created_key: "241124024625"
  capture_ts: "241124024643"
  content_sha256: "6a40f608a4547c0a156ae5c024d40ea51cc77184d0793569f0b800c9c01c2aec"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.2800000011920929"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gygx8a"
---

因为说了别人不知道或者知道也不敢说的东西，被禁言7天刚放出来。



之前发那贴说的东西不能说了。就说个其他的吧。



这个世界上的绝大部分narrative，汉支的就不说了，包括盎撒的，都是为了某种目的被制造出来的，可能偏离事实很远。

以后把英语的narrative直接翻译成“话术”就可以了。



比如：

1. 穆斯林国家是女人的地狱，女人不能读书，不能工作，要给男人当奴隶，要被鞭刑。找了真爱，还要被石刑。



真的是这样吗？



最近在某国际著名交友软件上我被至少三个东南亚穆斯林国家的女人看上了。这三个女人中至少两个都是因为前老公满足不了她们，尤其是床上满足不了她们，她们就把前老公给离了，然后天天在网上找俊男。

然后她们就找上我了。其中一个是继承了家里一点点家业，也没有多大的家业，就是可以躺平了不愁吃穿那种，天天不上班，嫌老公满足不了自己。然后除了性欲强这我觉得算优点之外，其他就找不到什么优点了。人很懒，然后又不smart。我曾经提议，我们一起去X国读书吧？她连读书都懒得读了，就等着别人去她的国家。现在就是每天管那点产业的钱，然后每天睡一下午。她的要求是，每天一次，如果你身体每天一次吃不消的话，那就两天一次。



另外一个也是这个原因把前老公给离了，我问她现在有几个性伙伴？她说一个，我不知道她是不是隐瞒了什么。:-) 



这两个虽说是穆斯林国家的女人，但是汉女的自大，自私，懒，不为别人着想，好像都有，就是程度还没有汉女深而已。



而且即使是穆斯林国家，对女人用刑也是极度宽松和优待了，你们那个非洲穆斯林国家对女人行鞭刑的视频，就是一根细树枝打，根本不会伤筋动骨。打男人可就不会这么轻松了。虽然通奸是有处石刑的，但是通奸是男女双方都要处罚，不只是处罚女人。而且穆斯林国家对男人的刑罚，可比对女人残酷多了，记者卡舒吉，就是在沙特大使馆被肢解的。他就是个异议人士，还没跟谁通奸，对不。那么你比较一下，穆斯林国家从古至今，一共有记录在案的肢解过几个女人呢？



所以那些跟着宣传攻击穆斯林国家虐待了女性的龟男们，我建议你们收收味，现在这个世界最需要保障的是底层和中下层男性的权利，他们像耗材一样，被别人吃干抹净。还没有人可怜过他们。



女人有逼，在任何时代，只要还有男人，都总是能找到出路的。不用你太关心她们，上帝已经给了她们出路。而现在底层男人，再怎么奋斗，除非惊天动地的狠毒，不然很容易就被人吃绝户了。她们总是骂男人献了忠，问题是，现在这个逼社会，有给老实男人一条活路吗？



2. 日本歧视女性，日本是女人的地狱。

这又是一个宣传了，日本只是没有像汉支和盎撒一样把女人捧上天来控制男人而已。



推荐大家看看这个视频：

https://www.youtube.com/watch?v=f9sSOziyvO4&t=320s



里面这个男主角，因为长相过于英俊被女人骚扰到不厌其烦，而干脆出家。但是寺院又想利用他来和权贵家的女眷建立深层次的关系。他最后身不由己也想开了，就真去为权贵家的女眷服务了。结果服务来服务去，被揭发之后女眷们只是低级女官被给予了一些不痛不痒的惩罚，将军德川家齐的侧室这样的根本就不会受到任何惩罚。而他，却被过度用刑被斩首了。江户时代，通奸已经不是什么大罪了。



而他，无非就是长的英俊而且出生在穷人家罢了。



所以，真正需要同情的其实是底层和中下层的男性。不要跟那些宣传的风去相信那些别人让你相信，让你当炮灰的东西。你去的国究竟怎么样，你要去了之后深度融入才能发现。



比如，我小的时候很崇拜美国，但是现在我通过观察思考，发现了盎撒的一些真相之后，决定润也不要去盎撒国家了，哪怕其他国家税高一些。

自从这世上有了大众传媒之后，人民没有知道几十年真相，马上传媒就被用来做成制造，控制舆论的工具，一般屁民，根本很难知道世界的真相到底是怎么样的。所以物质技术的进步，对普通人究竟是件好事，还是坏事，真的很难说。以后物质技术如果发展到极致，底层男人永生永世为奴，也就注定翻不了身了。


---

> - Author: Most_Passenger_
> - Created: 2024-11-24 10:45:34 UTC
> - Score: 11
> - ID: lyq0z6w
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lyq0z6w/
>
> 你很魔

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-11-24 11:39:38 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: lyq6b40
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lyq6b40/
>>
>> 别别别，我前半生可是比你清白多了，不信我们来比一比。

> - Author: duliri
> - Created: 2024-11-24 12:46:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyqdk4e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lyqdk4e/
>
> 给你点赞了，话说你之前被封掉不能说的东西能换个地方说么

>> - Author: Open-Recognition3798
>> - Created: 2024-11-26 21:53:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lz583vd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lz583vd/
>>
>> 同问

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-11-25 15:33:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyx2rrf
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lyx2rrf/
>
> [removed]

> - Author: Amazing_Interest_409
> - Created: 2024-11-26 07:47:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: lz1l1w7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lz1l1w7/
>
> 上帝给女人指明了方向，不也给你指明了方向吗？而且你不都说了都给你指了三个了，男人有屌啊，而且价码更高，而你觉得底层男被压榨，难道底层女不是吗？你只看到穆斯林那些富家女和底层男，却看不到富家男和底层女。男女地位的对比，本身就是同等层级的对比，而不是拿富家女去对比底层男。

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-11-26 07:53:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lz1lklv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lz1lklv/
>>
>> 跟我同阶层的女的，早就去了美国了，只有我目前还在洼地。当然，知道了真相后，请我去美帝我也不会去了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-11-26 07:53:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lz1lkm8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lz1lkm8/
>>>
>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Spiritual_Hornet_746
> - Created: 2024-11-26 17:34:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lz3tad2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lz3tad2/
>
> 弱弱的问一下是马来西亚吗？去了日本，觉得比国内好多了，可惜不会日语 学日语+技能估计得四年 有点亏 想去马来西亚看看 还没去

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-11-27 04:16:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lz6yban
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lz6yban/
>>
>> 我觉得马来女人比较黑。

> - Author: true_bro_duanwo
> - Created: 2024-11-27 13:02:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lz8i74c
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lz8i74c/
>
> 为啥不去昂撒国家呢？

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-11-27 13:05:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lz8ikbe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lz8ikbe/
>>
>> 你知道为什么明镜这种媒体天天吹捧盎撒，和英语系国家吗，这是在为党垮台以后定下以后的基调。可以看看从1870年代杜文秀起义到21世纪初的历史，不能说得太明白。盎撒国家的特点是什么？

>>> - Author: true_bro_duanwo
>>> - Created: 2024-11-27 14:05:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lz8rp36
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gygx8a/润人要去了目的地融入几年后才能发现真实/lz8rp36/
>>>
>>> 啥特点