---
title: "线上和线下"
date: "2024-11-19"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gunpoc"
  name: "t3_1gunpoc"
  author: "Initial_Ad_5913"
  created_utc: "1731986431"
  created_key: "241119032031"
  capture_ts: "241119032048"
  content_sha256: "6703646a2b87c0e1d6341325766da1f79aba68336b4a36205e0a3ef37f732d1c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gunpoc/线上和线下/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gunpoc/线上和线下/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gunpoc"
---

**Mainstreet Research (August 16, 2021):** The final poll before the election showed the Liberal Party leading with 38% support, the Progressive Conservative (PC) Party at 36%, and the New Democratic Party (NDP) at 24%. 

	•	**Early November:** The Progressive Conservatives (PC) led with 45% support among committed voters, followed by the New Democratic Party (NDP) at 26% and the Liberals at 25%. ([CBC](https://www.cbc.ca/news/canada/nova-scotia/nova-scotia-election-polling-1.7372349))

	•	**Mid-November:** The PCs extended their lead to 50%, with the NDP at 25% and the Liberals at 23%.

省选举，PC是保守党。 上次选举，保守党赢了2%不到。这次选举，尽管还没选完，自由党已经不是第一反对党。排在NDP的后面。 当然，本地脸书群肯定是一面倒地支持自由党。线上他们总是赢的。

隔壁中国女孩，美国大选前你去看他们的贴子，你实在以为找不到一点Trump会胜的理由，甚至红州也准备要翻蓝。后来，他们大选后就删贴了。

线上的赢了嘴巴，线下输了选票。

来加拿大留学的，三思。祝好运。


---

> - Author: TerriC64
> - Created: 2024-11-19 21:54:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: lxzyt61
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gunpoc/线上和线下/lxzyt61/
>
> 加拿大保守党可比美国共和党正常多了，PP放过最狠的话也就是把移民人数降到和每年房子建成数量一个水平。
> 
> 加拿大最大的问题是什么，他是长期需要移民，而且有无数条理由需要移民。
> 
> 1. 整个国家年龄中位数42岁，远远高于美国38岁和澳大利亚，老龄化比美国澳大利亚严重太多了；
> 
> 2.人口少导致市场小，被美国虹吸效应太严重，4000万人的市场，在美国3亿人面前就是被吸干的份；
> 
> 3.房价泡沫，这个不说了，没有新移民房子直接崩盘，类似日本92年，老中22年房价崩溃。
> 
> 特鲁多的问题不在于引进移民，而是太短时间内引进了太多临时居民，注意这个区别。

>> - Author: Initial_Ad_5913
>> - Created: 2024-11-21 14:54:58 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ly9ch9q
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gunpoc/线上和线下/ly9ch9q/
>>
>> 问题不在于移民，难民，临时居民政策。而在于你能不能讨论这个事情。
>> 
>> 我昨天在本地版块发个本地选举的POST，秒删。有意思，我感觉这个言论过滤的AI应用放在了front end，意味着他们早有了一个平台去做这种言论控制的事情，而不是reddit后台的应用。想像一下，当这种过滤机制 轻而易举加入到每个社区平台，我想像它只要两到三行代码。
>> 
>> 中文暂时还好。

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-11-20 08:49:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ly2lyyn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gunpoc/线上和线下/ly2lyyn/
>
> 自由党下半年早放弃抵抗了，我是很好奇就这摆烂水平都能有25％支持率可见保守党上来也会是跛脚政府

> - Author: Initial_Ad_5913
> - Created: 2024-11-29 16:24:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: lzkso2y
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gunpoc/线上和线下/lzkso2y/
>
> reddit 这帮lifty, 到现在还不明白，你可以删贴，down vote， 甚至封号，你改不了选票。 选举结果自由党最后只得了两票，连共产党过来选都不会这么惨。
> 
> 等着看土豆党明年的笑话。