---
title: "我是抑郁症了吗求助！！！！"
date: "2024-11-12"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gpmq79"
  name: "t3_1gpmq79"
  author: "kenzy-000"
  created_utc: "1731423851"
  created_key: "241112150411"
  capture_ts: "241112150425"
  content_sha256: "f172163cfdec79a0004c63df9a5276ce5fdf4fbf64ca75132f643af3470180f4"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "25"
  upvote_ratio: "0.7799999713897705"
  num_comments: "41"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gpmq79"
---

有点长，还有我语言系统有点混乱。但是希望大家能读完给我点帮助



8月落地小留，刚开始和一起过来的朋友去nyc旅游了三天（他只是来旅游），我整个被nyc的物价吓到了，我实在失去了对物价的概念.最便宜的一顿饭竟然是商场里面的shake shack.

之前一直憧憬来美国，想好好体会美国生活，和外国人交朋友，一起学习，一起去gym.我也知道自己上的CC，social life可能没那么好但是实在落差有点大。

生活： 

刚来的一段时间对菜价感觉贵的惊人，什么东西都在换算rmb，什么对于在国内来说是便宜的就买什么，比如只买切好的小块牛排，哈根达斯。菜一点没吃（也是因为自己不会做，做饭非常花时间），前一个月都在吃froze food，搞得我现在非常缺维他命，嘴皮一直很干，我一直在撕然后流血知道我买了个润唇膏才好一些。

学校：

整个cc跟鬼城一样，很少人交流，导致我到现在说过话的人都屈指可数。

学习：

唯一压倒我的是over workload，因为一直想早点转去大学里面，第一个学期选了16个学分。实在高估自己了。一门biomedical ethic是我这辈子学过最难最抽象的一门课。每周大量reading，我没啥时间吃饭，出门除了在coding就是在reading，算一算我这学期的workload：每门课的midterm，final。7个presentation

5个paper，2个quiz（大概要读五十页page 医学的伦理问题），我真的没想到一个midterm能把我一个从来不哭的人半夜绷不住，midterm前一天完全没睡，第二天考完试后的一节cs课我差点没晕过去，直到最近biomedical这门课有个paper拿了0怎么拿0分的我写下面



（我先用perplexity找真实resource，然后自己是不是符合相关内容，chatgpt帮我简略回答，然后再humanize以下就交了）citation也是真的，之前几个paper也是这么写的为啥这次0了我很迷。

  


一直没好好吃饭，一时没时间做，之前没怎么吃菜，因为菜贵，也没车出去买一直都是房东顺路去我才能去。导致有段时间一直没吃菜然后，实在忍不住了，去hmart狂买250刀的菜报复性消费

，前两天课上肚子连叫了三声，被旁边同学听到我人都麻了，是食欲不振吗，我现在长期处于饥饿状态，但是对吃的时候又不想吃。感觉长期下去身体都要不行了。



Zz：这个不说太多，说多了平台，但是对未来很焦虑，懂我的话自然懂。（因为xhs我也发）懒得再说了reddit人都懂

这两天最高兴的就是有个同学（reddit加的一个同学）在图书馆认出我跟我打招呼，还跟我说自己在拿中文课。

学校好像又mental health center但是我一直不知道在哪里，实在是没有时间，做作业都来不及，再加上怕要钱，因为自己没有insurance。



我不想再混混噩噩下去了能不能给我点求助


---

> - Author: WangSagerII
> - Created: 2024-11-12 15:10:23 UTC
> - Score: 19
> - ID: lwrak9c
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrak9c/
>
> 到学校官网查看mental health center地址，然后先去那里检查，他们会根据情况跟你推荐therapist的。至于ChatGPT只能用于参考或者总结论文，你要真拿ai生成文章不拿0只能算你运气好

>> - Author: kenzy-000
>> - Created: 2024-11-12 15:15:13 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lwrbflq
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrbflq/
>>
>> biomedical那门课我drop不掉因为我只enroll9个线下学分，可能我自己对自己没有清晰的认知自己能力有多大吧。

>>> - Author: WangSagerII
>>> - Created: 2024-11-12 15:18:08 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lwrbyko
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrbyko/
>>>
>>> 那你drop掉线上的呗

>>>> - Author: kenzy-000
>>>> - Created: 2024-11-12 15:18:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lwrc3zx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrc3zx/
>>>>
>>>> 两门线上比较简单我可能是拿A

>>>>> - Author: WangSagerII
>>>>> - Created: 2024-11-12 15:20:56 UTC
>>>>> - Score: 14
>>>>> - ID: lwrcgz3
>>>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrcgz3/
>>>>>
>>>>> 那没办法了，只能调整心态接受现实了，这个世界很现实不是你想要怎样就能怎样的…

> - Author: A_anonymous_lynx
> - Created: 2024-11-12 15:21:25 UTC
> - Score: 31
> - ID: lwrck8f
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrck8f/
>
> 建议直接找学校mental support预约个counsellor调节一下你的心理问题。最好再去找一下academic advisor，你这写paper拿chatgpt搞个0算运气不错了，不给你整个academic offence算你运气好，有问题就发email给对应部门

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-11-12 15:26:41 UTC
> - Score: -10
> - ID: lwrdisq
> - Ups=-10 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrdisq/
>
> 润字非良药，不润亦解忧
> 
> 西方无净土，所在即迦南

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-11-12 15:39:13 UTC
> - Score: 45
> - ID: lwrfu63
> - Ups=45 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrfu63/
>
> 穷还不会做饭那真的难救， 说实话中国人出国留学的除了小留能天天吃中餐，其他的都会被逼被迫做饭其实也没啥难度的。 还有冻的蔬菜也有维生素 纤维素， 还有口干一般和维他命B2相关，可以去买维生素片或者多买相关得食品。冻菜和新鲜菜的营养差值不会很大，只是口感差太多，记得丰富食品。 还有嘴唇干裂别去撕越撕越惨 最后可能回发生炎症。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-11-12 16:39:35 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lwrrbs8
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrrbs8/
>>
>> 補充一下吃的這一點, 營養均衡十分重要, 菜肉碳水都要有和比例合理.
>> 
>> 最簡單的大可以, for example 弄個蕃茄肉醬意粉啊, 三色豆雞肉炒飯啊, 還有啥炒蛋之類, 一次煮好幾頓的份量.
>> 
>> 天天外吃很快會破產的.

> - Author: Major_Gas3305
> - Created: 2024-11-12 15:49:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: lwrhrxe
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrhrxe/
>
> 你需要网友的话可以和我聊天()

>> - Author: InfluenceEcstatic349
>> - Created: 2024-11-13 00:06:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lwu3onm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwu3onm/
>>
>> 是徐君鹏吗

>>> - Author: Major_Gas3305
>>> - Created: 2024-11-13 00:49:22 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lwub2bq
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwub2bq/
>>>
>>> 是新加坡

> - Author: ContagiousCactus767
> - Created: 2024-11-12 16:19:51 UTC
> - Score: 22
> - ID: lwrnjem
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwrnjem/
>
> 没人交流很正常，现在每周基本都只和教授交流。选课切记远离物化生，工作量超大，而且基础课反而经常刻意上难度，以此提早劝退一些人。美本阅读量大是没法避免的，之前上一门文学课基本上每两周就得读完一本中长篇小说，只能说硬着头皮读，慢慢培养阅读能力。不要开翻译或者gpt读，除非一些长短句反复读还是读不明白。用gpt写作这辈子真的有了。你如果有一点英语写作语感的话就能看出来大语言模型的文法是很机械的，很容易识别出来。学术界真人的写作风格，有一些人非常飘逸，各种稀奇古怪的语法+词典都找不到的词，和gpt的对比很鲜明了。没有这方面的意识还是文章读少了，写少了

>> - Author: Od_zer
>> - Created: 2024-11-12 17:27:09 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lws0lyu
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lws0lyu/
>>
>> 本🕷️一样的，我中文报告都让gpt润色😅，我当年大学语文就是61过的

>> - Author: cutiedancingparrot
>> - Created: 2024-11-13 03:57:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lwv5ywi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwv5ywi/
>>
>> 物化生真的…general chemistry给我上压力大到快要去自残解压了，感觉那个教授故意上强度，平时作业花6h,结果不算分，什么玩意。最终withdraw了整个人都清爽了。

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-11-12 16:25:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwroojg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwroojg/
>
> 没必要

> - Author: Double-Steak4321
> - Created: 2024-11-12 17:33:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: lws1sle
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lws1sle/
>
> 吃還不好解決，cvs買點維生素片，保險不cover的話也就幾美而已。我不會做飯，自己煎肉配合維生素片。來美國第一個戒掉的就是中餐，又油又貴食材還不新鮮

>> - Author: kenzy-000
>> - Created: 2024-11-12 17:34:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lws20cx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lws20cx/
>>
>> 有什么维生素片推荐吗

>>> - Author: Double-Steak4321
>>> - Created: 2024-11-12 18:53:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lwshoq0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwshoq0/
>>>
>>> 你缺啥買啥，完全不吃蔬菜水果就買綜合型的

> - Author: erigirgh
> - Created: 2024-11-12 18:59:02 UTC
> - Score: 9
> - ID: lwsipoz
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwsipoz/
>
> 简直就是世另我T—T, 初次到美国的时候应该很多人都会这样。  
> 1 缺维生素的话可以买点Emergen-C的Gummies吃, 每天一颗就行，毕竟不管怎样每天蛋白质和维生素不能缺 : ) 。  
> 2 没选择去nyc的学校因为知道贵T—T，买菜的话看看住的地方有没有Amazon Fresh或者WholeFoods的配送，毕竟学习已经很累了，出门没车买菜太难顶了。  
> 3 最重要的是不能用gpt, 被抓到了就不是0分这么简单了: /  
> 4 我觉得心理健康是最重要的，我不理解外向的人，但我一旦心情不好，就玩PS5，喝无糖可乐，吃牛排，个人认为在美国保持一个积极的心态和不陷入抑郁和焦虑比什么都重要。  
> 5 我来US之前也是很憧憬US的，但去过的国家多了后，我确实开始觉得相比于我这种内向的人，日本是一个更适合居住的地方，相比于在US拥有的潜在发展机会，日本安逸的生活是我目前更倾向的，毕竟现在想要一个身份其实难度和以前已经不一样了，在日本待得时间越长越觉得一开始来US读书是错误的 :(  
> 6 学校的mental health我觉得没什么用，但是应该是免费的，不知道OP为什么没有insurance...  
> 7 不应该over workload，毕竟学校只是一个平台罢了，建议水课拉满，刷高gpa，实在顶不住看看学校有没有政策可以申请休学，应该都是有的。  
> 8 希望OP考虑下自己到底想要什么，学历，身份，$ ，又或是其他的, US不一定是最好的选择，转学然后北上也不是不行。最后祝OP一切顺利 <3

>> - Author: kenzy-000
>> - Created: 2024-11-12 19:03:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lwsjhcg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwsjhcg/
>>
>> 谢谢你的建议我试着照你的做

> - Author: Fluffy-Click-8511
> - Created: 2024-11-12 19:18:09 UTC
> - Score: 6
> - ID: lwsmf0o
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwsmf0o/
>
> 我想起了一个NYC的小留视频博主：街头小小小霸王 用麦当劳一小时的工资17美元去沃尔玛搞定了一周伙食

>> - Author: heli_for_tankies
>> - Created: 2024-11-13 01:43:30 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lwuk7ra
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwuk7ra/
>>
>> 还有典中典之纽约留学100万

> - Author: CommentStrict8964
> - Created: 2024-11-12 19:55:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwstsu3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwstsu3/
>
> You need to eat more fruits. Apples are available all seasons and are relatively cheap.

> - Author: kkkksz
> - Created: 2024-11-12 20:06:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: lwsvy6o
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwsvy6o/
>
> 如果课业强度实在太高就少上一门课，或者下次选个ge水课，把生活和社交需求照顾好

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2024-11-12 20:18:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: lwsy809
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwsy809/
>
> 在NYC嫌贵可以去flushing住，吃挂比餐，回到你你记忆中的生活和物价

> - Author: Leo-110
> - Created: 2024-11-12 21:55:08 UTC
> - Score: 7
> - ID: lwtg5om
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwtg5om/
>
> 买[这个](https://www.walmart.com/ip/Equate-Complete-Multivitamin-Multimineral-Supplement-Tablets-Adults-200-Count/14711329)，沃尔玛自家品牌的全维生素片，最便宜了。吃不饱饭买**土豆**和**鸡蛋**以及**牛奶，**这三样买够100块以内够你吃一个月了！！具体还有啥可以私信我

> - Author: retiredbigbro
> - Created: 2024-11-12 22:14:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: lwtjw64
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwtjw64/
>
> 现在有各种ai工具，应付这种作业不是比以前读书的人轻松n倍？

> - Author: Ezra_UO
> - Created: 2024-11-12 22:42:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: lwtp5vx
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwtp5vx/
>
> bro I feel u. 首先你得知道你家底到底能承担多少钱，然后计算一下还剩下多少生活费。然后你去买复合维生素片硬补充，吃肉可以加点百搭洋葱，西红柿。然后我知道你很急，但是你别急，下次不许选那么多课给自己这么大压力了。抑郁症不比没钱了更难受吗。然后想社交就tm得主动跟人搭话，外国人没有班集体的概念，朋友全是主动small talk认识的，你见谁顺眼直接tm做他旁边 hi bro which year are u in。最后，一切都会过去，就算最坏的事情发生了也没什么，活着就完事了呗，几千万人都比你活的更惨，你这些属于底层人的炫富。顺其自然

> - Author: 625mph
> - Created: 2024-11-12 22:54:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: lwtr9ue
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwtr9ue/
>
> 香蕉和苹果一般都会比较便宜，水果还是得吃。其他的我也不太懂，，，

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-11-13 00:40:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: lwu9j9w
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwu9j9w/
>
> 钱不多，学习能力不强，离不开中餐，还是主动送中吧。。

>> - Author: kenzy-000
>> - Created: 2024-11-13 00:41:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lwu9pqk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwu9pqk/
>>
>> 看看你多有实力

>>> - Author: Heisenberge3
>>> - Created: 2024-11-13 00:50:35 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lwub9wv
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwub9wv/
>>>
>>> 至少我对中餐没有需求，留学时食堂+自己做西餐+外卖，我也对社交没需求，我也从不抱怨课程难，多找找自己的问题，要不就主动送中。

>>>> - Author: kenzy-000
>>>> - Created: 2024-11-13 00:53:12 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: lwubpuf
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwubpuf/
>>>>
>>>> 我文中哪里提到我对中餐需求高了，我只是单纯作业太多，没有时间学做菜和做饭，你对待人mean的那套才更适合呆在中国大陆

> - Author: heli_for_tankies
> - Created: 2024-11-13 01:53:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: lwultwd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwultwd/
>
> 膳食方面建议买大量sub和现成沙拉回家存着，随时可以拿一块来吃。每次一有机会出门去超市，就多买含新鲜蔬果的预制食品，例如橙汁和速冻可微波的汉堡蔬菜披萨。这个时节买蓝色一袋的小橘子好吃，耐放。活用一些大型超市app，现在很多超市app大量送货到家，运费还不贵，经常比买麦当劳外卖还便宜。

> - Author: Peacer_Allen
> - Created: 2024-11-13 02:29:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: lwurwbj
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwurwbj/
>
> 学会让自己保持心情愉悦是最具性价比的事情。
> 调整好情绪，现实层面的问题都好解决，无非是拿时间去积累。
> 
> 以下是我的方法:
> 1.每天写日记并公开
> 不到一小时，记录下好心情坏心情和对世界的新发现，你会发现负面真是不值一提。而且明天都能发现小小的幸福。
> 
> 2.看直播跟读
> 开喜欢的直播，当然是情绪高昂正能量的内容，跟读直播主的讲话内容。这可以训练你的外语输出思维，切实感受这个直播主的正面情绪。
> 相信我，你专心吸收这种正面情绪，能让自己充满能量。
> 
> 这是我的方法，祝你过好每一天!

> - Author: InfluenceEcstatic349
> - Created: 2024-11-13 02:57:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwuwnzb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwuwnzb/
>
> 你这就是能力配不上欲望.老老实实端盘子哪有这么痛苦.认清自己的能力,认清现实,就会少很多痛苦.
> 
> 总有很多人觉得端盘子是低端工作.我只能说,中国人真的太想当人上人了.做一份普通人的工作仿佛就委屈了你们.

>> - Author: zhaijiadehuiye
>> - Created: 2024-11-13 04:14:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lwv8g17
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwv8g17/
>>
>> 能说说端盘子的日常不

> - Author: duliri
> - Created: 2024-11-13 04:39:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: lwvbsb8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwvbsb8/
>
> 第一学期选这么多学分是大忌阿， 你人生地不熟啥学习方法都没掌握就这么激进，你还能退课么。退掉4-5个学分吧，选课多有个毛用，关键是课程的GPA。等到游刃有余之后再想着多学几门课

> - Author: boleban8
> - Created: 2024-11-13 06:26:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: lwvoj8i
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwvoj8i/
>
> 我说实话，希望你不要介意。我读了几行 就发现 你的问题了，生活自理能力太差 是 你的根本问题。
> 
>   因为你不会做饭，导致了 后面各种的问题：无论是 营养不良，还是只吃 frozen food. 你如果 不解决你 生活自理能力这个问题的话，后面还会 出其他的问题。
> 
> 你可能在 国内时被 照顾得 太好，如果我猜的没错的话，你至少十几岁了吧。一个十几岁的人 不会做饭，就说明这个人 生活自理能力差。
> 
>    我是七岁就会自己做一些简单的饭的，比如 煮面条，煎鸡蛋，蒸米饭 这些 比较简单的饭菜。我的外甥也是 很小就学做饭的，为什么学这些呢？
> 
>    因为 父母难免有些事情 会顾不上做饭，如果自己不会做饭的话，就会相当麻烦。有些时候，有钱也不一定能够买到食物，比如 过年、过节，饭店打烊什么的。

>> - Author: kenzy-000
>> - Created: 2024-11-13 12:01:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lwwkfa2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwwkfa2/
>>
>> 确实，可能我自我调节能力，生活能力比较差，准备寒假的时候多学学做菜

> - Author: matchafrappe88
> - Created: 2024-11-13 12:22:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: lwwn059
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lwwn059/
>
> 你得学会做饭 最简单的快手菜得会 再不济就去hmart 中超买点饺子馄饨囤着 美国饭就是又贵又难吃....

> - Author: nonpro_economist
> - Created: 2024-11-14 03:54:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx19nss
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lx19nss/
>
> 我刚来澳洲也是，上学最好第一学期有个过渡，国内英文再好在外边都是渣渣。我学了一些文科课程要看好多书，学惨了。刚来感觉还是得先理工的东西学点适应下。刚来也是觉得物价贵的离谱，停不下来换算，但是如果找到兼职挣当地工资的话还可以，但是目前经济差，本地人都难找工作。后来就专挑便宜的买，有那种便宜的超市，一定要自己做饭，就算是做点速冻食品也好，外面吃太贵了。做饭不难的，网上教程找些简单的，做一遍以后就记住了，

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-11-14 08:12:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx22tz0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lx22tz0/
>
> 怎麼會沒時間做菜? 其實有很多簡易料理可以在半小時內完成的  
> 一次做好一個禮拜的量也可以

> - Author: Walkill996
> - Created: 2024-11-14 11:53:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: lx2no47
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lx2no47/
>
> 我觉得在国内开一个出国留学前的烹饪速成班应该有市场……

> - Author: Ok-Attempt8623
> - Created: 2024-11-22 22:45:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyhos5g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lyhos5g/
>
> Costco 穷鬼套餐开吃

> - Author: Naive-Construction-2
> - Created: 2024-11-23 03:32:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyixdx2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lyixdx2/
>
> Up 不要被压力压倒了。你这些经历会在你恢复过来后成为生活智慧和成长。 重要的是要撑到恢复期。
> Counseling center,有时候不只可以给你心理辅导，还可以给你们教授发通知，可以在学期结束后incomplete 而不是fail. 你可以在假期把学科补完，很多资源可以帮助你，不要害怕问

> - Author: David-Darktree-0321
> - Created: 2024-11-26 13:31:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lz2l7lq
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/lz2l7lq/
>
> 感觉你选的课太多了再加上吃的不好睡的不好 你承受不住 适当减轻负担 如果只是单纯留学的话还是自己的命要紧 受不了就撤吧