---
title: "恐怖幻想故事"
date: 2024-11-13
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gq74ub"
  name: "t3_1gq74ub"
  author: "Global-Youth5461"
  created_utc: "1731481047"
  created_key: "241113065727"
  capture_ts: "241113065741"
  content_sha256: "8ca93d32eef1c6a404d5920d7b0dc00abc877e24f496db414c6cde608d3fed8d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gq74ub/恐怖幻想故事/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gq74ub/恐怖幻想故事/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "炒作狗"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gq74ub"
---


当年毛太祖发动朝鲜战争的同时，在国内大搞镇压反革命运动，旨在肃清一切国民党残余势力，期间枪毙至少800万跟国民党相关的人员。

习大统领马上要发动台海战争，第一件事一定是大规模的维稳，动用黑皮和国安人员肃清一切亲美，恐美分子。届时，整个洼地有2亿人被关进监狱等待死刑的到来。同时，洼地的航空母舰和驱逐舰从江南造船厂秘密出发，准备偷袭台北，然而这很快被美国的卫星发现，台湾国军动用反舰导弹击退ccp第一波进攻。

习大统领怒了，他动用了两个航母战斗群和所有能出动的j20飞机，台湾国军无力应对，于是pla海军陆战队趁机登陆。尽管每一天只能前进100米。

此时在美国西海岸看热闹的真太监跟高华被特朗普派来的情报人员，警察和国安人员逮捕，关进了爱达荷州某集中营进行集中审讯。而中部地区和东海岸的高华和反贼全部被FBI和警察统一押送到西弗吉尼亚州某个劳改营，美国情报部门学习了苏联和东德的审讯经验后成功筛选出60%的真太监，品葱人士并给予他们每人一张特赦令。然而没拿到特赦令的人只能被狱警和国民警卫队监视劳改，一天必须劳作16小时才允许休息。西弗吉尼亚劳改营的任务是挖矿，爱达荷劳改营的任务是挖土豆，那些被认定为特务和匪徒的高华每日只能吃清水煮土豆度日，紧接着劳改营里有越来越多的人饿死。联合国人权理事会对于特朗普政府的行为作出强烈谴责，然而特朗普不予理会，他大言不惭的说对中国人一定要动用让他们服气的方式，只有这样才能避免他们危害美国的国家安全。

那些拿到特赦令的反贼未经允许不得回到中国大陆，并且需要在美国政府指定的600个临时居所集中居住180天，期间如果有任何破坏美国国家安全的行为都将被遣送回劳改营继续劳改。美国maga政府花了整整2000亿美元的维稳费专门用于折磨中国人，宣传跟中国人相关的仇恨信息和维稳。加拿大，澳大利亚，英国，新西兰，法国和德国见到美国强硬的作风后也紧急跟进，各大华人劳改营拔地而起。全球各地针对中国人的刺杀行为和辱骂行为也被披露的越来越多，中国大陆人看到这些新闻后愤慨不已，纷纷要求官方加大力度攻台。但是台湾在美国军舰的保护下俨然成为了堡垒，并且已经有越来越多的洼地人葬身大海。在全民狂热且知识分子统统被关进监狱的当下涌现出越来越多的死士开着歼20与美军的ngad搏斗，甚至有不怕死的解放军开着歼16D冲破美国航母防空网，撞沉了两艘航母。

看到中国人在台海的所作所为，全美国的怒火已经被点燃。拿到特赦令的反贼被美国政府再次要求迁移到位于新罕布什尔的林场劳改营，否则就执行死刑。所有的葱友和真太监，还有知名大v二大爷，刘仲敬等都被统一关在一个大房子内部，这个房子有8层，并且没有窗户。每天，都会有一个国民警卫队成员开着军用卡车抓几个真太监和葱友，然后开赴曼彻斯特市进行游街，边上聚集了愤怒的美国市民，他们用尽一切能骂的出口的词语来辱骂，如同大洋国居民对着欧亚国战俘输出仇恨一样。

两年过后随着洼地维稳费的耗尽，江浙沪闽皖赣六省宣布脱离中共中央，并且不再派出任何军队前往台湾作战。又过了一年，ccp战败，被迫吐出来包括台北和花莲的所有土地，民进党成为台湾唯一的执政党，国民党及其他蓝白阵营的党派被迫迁回中国大陆。
战争结束后，洼地面临的是各方势力的内战……


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-11-13 07:28:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwvun6w
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gq74ub/恐怖幻想故事/lwvun6w/
>
> [removed]

> - Author: Comfortable_Peace275
> - Created: 2024-11-13 09:19:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lww4n3j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gq74ub/恐怖幻想故事/lww4n3j/
>
> 作为在美洼人这辈子真有了，我找个白妈妈使劲脱脂还不行吗

>> - Author: Independent_Week7459
>> - Created: 2024-11-13 10:31:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lwwb21k
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gq74ub/恐怖幻想故事/lwwb21k/
>>
>> 没用的，到时后和二战犹太人一样，脱了裤子疲软唧唧长度小于十厘米的青虫吊全部抓去集中营

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2024-11-13 11:57:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lwwjygm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gq74ub/恐怖幻想故事/lwwjygm/
>>
>> 连你的白妈妈一起关进去。