---
title: "因为我开源了一个项目，被FBI请喝茶了，他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架，吗的我没有工卡不能给美国公司工作，难道做开源也不行？上次移民局也问我「为什么你来美国这些年不报税？」你们不批我的工卡，让我如何找到工作去报税？荒唐啊"
date: 2024-11-05
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gkg6de"
  name: "t3_1gkg6de"
  author: "tivel8571"
  created_utc: "1730837801"
  created_key: "241105201641"
  capture_ts: "241105201700"
  content_sha256: "3eb93058739d6f9743d0db11ade9df6027120c8765ba4314f66db5405727d401"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.6600000262260437"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gkg6de"
---

因为我开源了一个项目，被FBI请喝茶了，他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架，吗的我没有工卡不能给美国公司工作，难道做开源也不行？上次移民局也问我「为什么你来美国这些年不报税？」你们不批我的工卡，让我如何找到工作去报税？荒唐啊


---

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2024-11-05 20:59:46 UTC
> - Score: 51
> - ID: lvl5xeh
> - Ups=51 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvl5xeh/
>
> 你的抽象程度让人不查不行

>> - Author: Good_Highway_3821
>> - Created: 2024-11-06 13:59:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvpluuj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvpluuj/
>>
>> 早该查查了

> - Author: kcm367
> - Created: 2024-11-05 21:12:24 UTC
> - Score: 53
> - ID: lvl8jcv
> - Ups=53 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvl8jcv/
>
> 先不论你是否真的被FBI请喝茶。但没有工作不等于不需要**报税**。你只是非常可能**不需要纳税**。

> - Author: AstronomerTerrible49
> - Created: 2024-11-05 21:44:19 UTC
> - Score: 18
> - ID: lvlf4w3
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvlf4w3/
>
> 项目发出来大伙儿看看？

> - Author: SubstantialSearch697
> - Created: 2024-11-05 22:28:51 UTC
> - Score: 4
> - ID: lvlo2ge
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvlo2ge/
>
> 税号也能报吧，再说你要是真的懂代码能不能教教我，我想学，网上的资料看的乱七八糟的眼花

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2024-11-05 23:35:31 UTC
> - Score: 15
> - ID: lvm0c63
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvm0c63/
>
> 不交税也要报税的，这点常识没有吗

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-11-05 23:39:46 UTC
> - Score: 7
> - ID: lvm13dr
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvm13dr/
>
> 怎么又是你？？

> - Author: SuzukiKotlin
> - Created: 2024-11-06 00:54:01 UTC
> - Score: 20
> - ID: lvme2w5
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvme2w5/
>
> 是hello world吗

> - Author: Fit-Turnip2558
> - Created: 2024-11-06 01:06:01 UTC
> - Score: 34
> - ID: lvmg3sz
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvmg3sz/
>
> 建议去中国申请政治庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-11-06 01:06:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lvmg3tu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvmg3tu/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Nomadic_Freeman
>>> - Created: 2024-11-06 14:16:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lvpp74s
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvpp74s/
>>>
>>> 错了，应该是打倒打倒川普，转发到500个微信群就送你中国庇护。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-11-06 14:16:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvpp77x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvpp77x/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ezra_UO
> - Created: 2024-11-06 02:35:45 UTC
> - Score: 11
> - ID: lvmux2v
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvmux2v/
>
> 当初真信了你做开源的鬼话了

> - Author: Dear_Protection6002
> - Created: 2024-11-06 06:05:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: lvnrsaf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvnrsaf/
>
> 含支量 》 99%

> - Author: Nomadic_Freeman
> - Created: 2024-11-06 14:17:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvppcss
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gkg6de/因为我开源了一个项目被fbi请喝茶了他们怀疑我是为了让中俄伊朝的国家也可以使用我的开源框架吗的我没有/lvppcss/
>
> 又是你……每天编一个小故事。