---
title: "如何跟公司说自己只想办普通签证，不需要办高人才签"
date: 2024-11-18
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gtubtu"
  name: "t3_1gtubtu"
  author: "aerfala1199"
  created_utc: "1731896493"
  created_key: "241118022133"
  capture_ts: "241118022149"
  content_sha256: "07fd2b9fa6318343a9967589ecb1ce36b77131038a553f678bfca8382155d0db"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.41999998688697815"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gtubtu"
---

本人找到了一份在日本的工作，打算二润去日本。


本人是理工科背景而且对技术比较在行，用了一年时间学会了一门比较热门的技术，掌握得很好，面试时被面试官高度评价。


由于没有实际工作经验很难拿到面试，所以在写简历时把自己钻研的几个项目挂在了某个小科技公司名下，但是项目的技术栈本人确实研究得很透。


现在公司想让我不要申请普通的工作签证，而是申请高人才签，这样可以缩短永居需要的时间。可是这个高人才签需要证明自己过去的工作经验，我根本拿不出来啊。请问大家，我该以什么借口说自己办一般工作签证就行。


或者有什么渠道能到弄假的工作证明呢？


---

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-11-18 02:23:34 UTC
> - Score: 14
> - ID: lxozilt
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxozilt/
>
> 劝你老实

>> - Author: aerfala1199
>> - Created: 2024-11-18 02:25:07 UTC
>> - Score: -11
>> - ID: lxozrot
>> - Ups=-11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxozrot/
>>
>> 老实的话就不能移民到喜欢的国家了，我真的很喜欢东方文化，西方文化的环境让我非常凄凉，而且项目我也做得很好，就是缺个从0到1的机会

>>> - Author: Timmi13teen
>>> - Created: 2024-11-18 02:26:42 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lxp00xx
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp00xx/
>>>
>>> 理解是理解，但是最好不要跟入管局造假。跟公司造假你最多得到一个行业的黑名单，跟入管造假你可以得到一个国家的黑名单。
>>> 
>>> 另外日本还不至于是个不简历作假就移民不了的国家吧

>>>> - Author: aerfala1199
>>>> - Created: 2024-11-18 02:30:36 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: lxp0nae
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp0nae/
>>>>
>>>> 我本身的技术栈和日本大部分公司的要求差太多了，所以只能恶补他们需要的东西，为了增加成功率就在简历上说谎了。我要是说自己只想要普通工签，因为想让自己专心在现在的领域，或想用更长时间决定是否要留在日本，这两个理由算牵强吗？

>>>>> - Author: Timmi13teen
>>>>> - Created: 2024-11-18 02:39:32 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: lxp22yj
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp22yj/
>>>>>
>>>>> 牵强，你不如说现在开以前的经历太困难，怕时间赶不及，想先工签再对高度人才徐徐图之

>>>>>> - Author: aerfala1199
>>>>>> - Created: 2024-11-18 02:41:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lxp2d45
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp2d45/
>>>>>>
>>>>>> 好的，谢谢您

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-11-18 03:06:06 UTC
> - Score: 0
> - ID: lxp6b7r
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp6b7r/
>
> 你是说
> 你把编的项目，挂在一个日本小公司下面？
> 现在对面认为你是转职，已经有工签所以
> 入职的话，给你高才？

>> - Author: aerfala1199
>> - Created: 2024-11-18 03:09:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lxp6s2y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp6s2y/
>>
>> 不是，一个西方的公司，我还没有日本工签

>> - Author: Appropriate-Gas262
>> - Created: 2024-11-18 03:09:27 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lxp6tvr
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp6tvr/
>>
>> 你最好坦白吧
>> 因为，转职的话，对面财务一定要你过去的
>> 源泉徴収票，这是法律规定任何公司都一样
>> 你没有就是初任职，怎么可能瞒过去
>> 洼地人，说谎，在日本还被抓到evidence。。。
>> DEBUFF叠满了是把

>>> - Author: aerfala1199
>>> - Created: 2024-11-18 03:10:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lxp6xv4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp6xv4/
>>>
>>> 我不是转职，我是换国家

>>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>>> - Created: 2024-11-18 03:10:53 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lxp71xo
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp71xo/
>>>>
>>>> 那你拿一般工签就行
>>>> 急什么

>>>>> - Author: aerfala1199
>>>>> - Created: 2024-11-18 03:14:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lxp7lw4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp7lw4/
>>>>>
>>>>> 是的，我也这么打算的

>>>>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>>>>> - Created: 2024-11-18 03:17:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lxp80i7
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp80i7/
>>>>>>
>>>>>> 你自己去入管局官网、把要求的申请书類
>>>>>> 无论是英文还是日文都写的非常细和清楚

>>>>>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>>>>>> - Created: 2024-11-18 03:18:17 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lxp86yp
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxp86yp/
>>>>>>>
>>>>>>> 基础都不查明白
>>>>>>> 就开始耍心眼。。等你爆个大的是吧

>>>>>>>> - Author: aerfala1199
>>>>>>>> - Created: 2024-11-18 11:20:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lxqnxkv
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gtubtu/如何跟公司说自己只想办普通签证不需要办高人才签/lxqnxkv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你搞错了，我不想申请高人才签证，是公司建议我去申请，因为他们觉得我技术很过关，我只想普签，因为不用提供过去的在职证明。