---
title: "在润之后的对未来和过去的一些思考分析"
date: "2024-11-03"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gih3by"
  name: "t3_1gih3by"
  author: "Competitive-Shock-73"
  created_utc: "1730616568"
  created_key: "241103064928"
  capture_ts: "241103064952"
  content_sha256: "374dbe82772067526c31bfe5c38e2186512fa43f4116ca915828fbc6f9a22de8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "37"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gih3by"
---

我曾经在2011年左右第一次萌发润这个念头，那时候还没有发明这个词汇，就是单纯的移民。其实那时候想法也和现在差不多，国外工作赚取汇率差，更好的劳资环境，更多的安全感，更自由的生活方式，更好的护照等等。

等到现在差不多算是接近完成当初想法的80%了吧，去年日本归化拿了身份，工作收入过得去也很稳定，工作压力也不大。 

其中20%和当初想法偏差的：

1. 本来是非常想拿美加澳身份的，目前也是如此。但是考虑到现实年级，再折腾已经意义不大了，机会也不多了。我当初倾向英美系的想法主要就是英语母语环境下对未来子女生活工作是可以保底。再加上英美大学毕业，在当地混不下去了最次也可以去中日韩大城市混个外教岗，在当地也能当个中产保底。 但现在看来英语教育工作竞争的激烈以及未来AI的普及，可能20年后现实会没有那么美好。 但我仍然认为子女在美加澳的教育环境下长大接触的资源、机会、眼界和优势还是非常明显的。
2. 之所以让我感觉意义不大的一个很重要的原因，就是我美加澳身份对于华人来说，更多的是一个围城。你说有用么？ 毫无疑问，对于需要的人一个长居合法身份非常有用，但真拿到了，生活的各种现实情况和压力，大概率并不能让你自由。也就是说其实你也并不能马上就辞职去干自己想干的事，或者干脆就躺平吃福利。我认识很多北美澳洲过来的华人，都觉得日本生活太舒服了，消费也低，总想着法儿能够长居日本（当然是维持北美的收入水准）。
3. 我在12年到16年左右筹划期间，满脑子想的都是怎么能够拿到当地国籍，然后就马上转行再也不干IT了。现在想想的确too young。因为我拿到国籍了，实际上也确实还没转行，因为我也没想清楚以后自己真想做什么，什么都想过，又一一否决掉。你说干脆躺平吧，又有来自父母的压力，不现实。 有点钱又没有钱到可以无视这个压力。想转行，也不知道做什么，现在工作内容是舒适区，收入也很可以，转行也很可能是吃力不讨好。

  
我个人的FIRE线是200万刀，假设什么时候达到这个水准线了，可能我目前可以想到的最优解就是去泰国or大马让子女上国际学校，然后拿陪读签证，毕竟教育和消费都会低很多，现在我还是秉承着上面1的想法，尽可能给子女提供母语或者接近母语水平英语教育到18岁就算完成任务了。 我自己的话，其实没有特别的物欲。

各位有什么想法和意见都可以回复探讨，也算是又到了人生的一个转折点了。


---

> - Author: DryAmphibian6943
> - Created: 2024-11-03 07:07:48 UTC
> - Score: 0
> - ID: lv57z32
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv57z32/
>
> 从落地日本到拿到国籍，用了几年？

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-11-03 07:23:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lv59b2o
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv59b2o/
>>
>> 第6年申请，等待大概10个月，真正拿到大概是满7年整时间。  
>> 满5年以后，还没想到拿PR还是国籍，等了1年（最主要其实是被现在的公司坑了，+20分高度人才的东西拖了2年才办好）

> - Author: Sorry-Illustrator635
> - Created: 2024-11-03 07:36:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: lv5agn5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv5agn5/
>
> 祝您生活愉快万事如意！

> - Author: d2v5
> - Created: 2024-11-03 08:15:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: lv5dvfr
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv5dvfr/
>
> 同样亚洲护照计划去西方国家，尤其赞同第3点

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-11-08 20:12:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lw4xg3g
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lw4xg3g/
>>
>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-11-08 20:18:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lw4yqxn
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lw4yqxn/
>>
>> [removed]

> - Author: Mr1jojo
> - Created: 2024-11-03 08:42:42 UTC
> - Score: 0
> - ID: lv5g4c7
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv5g4c7/
>
> [https://youtube.com/@josephprincechinese?si=zznHMtIH6oucPKQ7](https://youtube.com/@josephprincechinese?si=zznHMtIH6oucPKQ7) 生活加油，希望耶稣能帮助到你的未来和人生

>> - Author: APeXDDDDDD
>> - Created: 2024-11-03 11:32:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lv5vjr9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv5vjr9/
>>
>> 想问一下国内怎么联系到靠谱的教会

>>> - Author: Mr1jojo
>>> - Created: 2024-11-03 13:00:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lv66ibw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv66ibw/
>>>
>>> 不好意思，我不知道。
>>> 因为我是马来西亚华人

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-11-03 17:06:48 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lv7ef60
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv7ef60/
>>>
>>> 什么是靠谱？你是指三自教会？还是家庭教会，被黑皮抓的那种？

>>>> - Author: true_bro_duanwo
>>>> - Created: 2024-11-05 07:22:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvhlc2z
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lvhlc2z/
>>>>
>>>> 家庭教会

> - Author: Sea_Temperature8401
> - Created: 2024-11-03 14:11:45 UTC
> - Score: 8
> - ID: lv6hf6a
> - Ups=8 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv6hf6a/
>
> 润本质是个虚假的希望，我们要知道维持一个不破灭的希望是至关重要的，哪怕是多赚钱，哪怕是河山硕作为穷鬼等死时还在自我麻醉。
> 
> 润学的尴尬现状是，如果希望破灭，人生还有什么意思，再选择各种角度赢无非是已经心死了，窝在家里啃老拿手机笑电子宠物的小赢和在大马小赢有区别吗，马来人对老中是善茬吗。
> 
> 你嘲笑LGBT没挨过社会主义毒打，殊不知LGBT是在用斯大林自救。

>> - Author: ApartAd9307
>> - Created: 2024-11-03 14:54:59 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: lv6oxit
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv6oxit/
>>
>> 为了“福利”和汇率差的“高收入”而润，是贪
>> ​对现状不满意或工作不顺利就想润，是嗔
>> 认为“发达国家”什么都好非润不可，是痴
>> 
>> 往昔所造诸恶业，​皆由无始贪嗔痴
>> 
>> 佛 不渡走线庇护伪造材料的人

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-11-03 14:55:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lv6oxjh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv6oxjh/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: plarq
>>> - Created: 2024-11-04 09:05:13 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lvbkx0h
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lvbkx0h/
>>>
>>> 贪有什么不好吗，哪来满地苦行僧的

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-11-03 17:21:17 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lv7hcrm
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv7hcrm/
>>
>> 你说的华人在大马的问题，我同意。也是我考虑的问题，换护照可以在除欧美以外的主流国家解决这个问题。  
>> 欧美国家的话，黄皮永远变不了，如果想改只能通过二三代混血，差不多到我孙子的那辈，就差不多了。  
>>   
>> 但是我说的是拿日本护照生活在大马or泰国，而不是中国护照。  
>> 主要是追求相对低成本英语教育和日常消费。实际上大马日本人非常多，也大都是为了教育去的。  
>> 本身我也不会与当地人圈子有过多交集。

>> - Author: -OIIO-
>> - Created: 2024-11-07 01:35:11 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lvto97g
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lvto97g/
>>
>> 有啥虚假的。我润是为了逃脱共产党的专制和洼地社会各种恶劣的事情，不是为了去一个十全十美的天堂。欧美也有自己的问题，这个所有人都知道，但是已经比洼地好了太多。

> - Author: Sr4inmadrid
> - Created: 2024-11-03 21:32:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: lv8ve6c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lv8ve6c/
>
> 在当地混不下去了最次也可以去中日韩大城市混个外教岗，在当地也能当个中产保底。 我之前看過分享說日本的外教崗非常低薪。而hk的外教崗假如是學校那種, 基乎就只有白人能做, 黑人也少。之前看過hk學校請外教,直接寫希望要白人

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-11-04 08:01:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvbfjp7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lvbfjp7/
>>
>> hk我不知道，日本英语外教收入并不低，但确实一般。关东地区可以到380万日元。  
>> 不过课余可以自己接单子赚外快。
>> 
>> 时薪大概是1500-3000日元之间。  
>> [https://xn--pckua2a7gp15o89zb.com/%E8%8B%B1%E4%BC%9A%E8%A9%B1%E8%AC%9B%E5%B8%AB%E3%81%AE%E5%B9%B4%E5%8F%8E%E3%83%BB%E6%99%82%E7%B5%A6](https://xn--pckua2a7gp15o89zb.com/%E8%8B%B1%E4%BC%9A%E8%A9%B1%E8%AC%9B%E5%B8%AB%E3%81%AE%E5%B9%B4%E5%8F%8E%E3%83%BB%E6%99%82%E7%B5%A6)
>> 
>> 如果本科是英语教育专业，还有证书的话，应该会更高一点。就这点的话，中国更好混一点，因为小地方还是很缺外教的，在三四线城市拿个8-10k应该不难，这收入在当地过得很舒服了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-11-04 15:50:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvd3c5d
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lvd3c5d/
>
> [removed]

> - Author: Riemann1826
> - Created: 2024-11-04 17:18:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvdkwzh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lvdkwzh/
>
> 感觉人生没啥意义, 迟早烧成骨灰盒. 我曾经严肃考虑去乌克兰志愿参军送死. 可是小黄人弱不禁风加胆怯始终未成行.

> - Author: leowong5411
> - Created: 2024-11-05 02:56:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvgmlya
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lvgmlya/
>
> 请问您现在拿到国际后，会不会有后悔的时候？我现在也准备申请，但考虑到国内的一些联系：变老的父母、财产等等，有时候感觉弊大于利。

>> - Author: Competitive-Shock-73
>> - Created: 2024-11-24 04:58:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyp17os
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/lyp17os/
>>
>> 后悔拿晚了。 你说的所谓联系不用国籍也可以解决......只是多个探亲签，现在直接恢复免签1个月了都不用签证了。