---
title: "欧洲“黄热病”？"
date: 2024-11-23T17:30:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1gy4xuu"
  name: "t3_1gy4xuu"
  author: "Bulky_Community_6204"
  created_utc: "1732383053"
  created_key: "241123173053"
  capture_ts: "241123173108"
  content_sha256: "c6352d9eb3d72c10a92e8cfe9281495c534a74189013d8a6894c28dbb7b8a92d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gy4xuu/欧洲黄热病/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gy4xuu/欧洲黄热病/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5699999928474426"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1gy4xuu"
---

有长期生活在欧洲的润友或者留学生吗？欧洲人对于中国，中国人是一个什么态度呢？拜托请告诉我实际情况。🙏🙏🙏
最近几天因为要学语言，在网上认识了许多语伴，有男有女，从他们的话语中，我感受到他们对中国的印象还不错，“繁荣，先进，热闹，独裁”是他们对于中国的最主要印象。在这些人当中，所有学习中文的都是女生，问她们学习中文的目的是什么？“我想去上海定居”（这是唯一的答案）这让我十分惊讶，她们分别来自乌克兰，葡萄牙，德国，法国，比利时。不同的文化背景居然给出了相同的答案。在与她们进一步的交谈中，我得知，这些欧洲白人女孩不仅希望学习中文，还希望学习韩语，因为她们第一次了解亚洲，进而喜欢上亚洲文化就是通过Kpop这条途径。我问她们对于中国男生的印象是什么？她们说中国男生非常害羞，但是人很好，很可爱，很聪明。如果有可能希望同他们约会。今天那个法国女性朋友还跟我吐槽，说法国男人和美国男人都很虚伪，迫不及待想来中国找男朋友并定居下来。😅至于其他欧洲男性，对中国的印象也是不好也不坏，他们认为中国很有钱，工业实力强大，城市建设也很先进。中国人，尤其是清华北大的毕业生。能力很强，很负责任，是不错的同事。对于中国的人权问题，他们也仅仅知道新疆集中营而已，知道中国没有选举。也不能上外网，仅此而已。问他们愿不愿意来中国，他们说如果能赚到更多的薪水，他们愿意来到中国。
是因为样本太小不够准确吗？还是欧洲人对待中国的态度确实就是如此？有大佬能给我解答一下吗？


---

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2024-11-23 18:25:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: lym4tth
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gy4xuu/欧洲黄热病/lym4tth/
>
> 醒醒！ Wake up！ Wach auf！

>> - Author: Bulky_Community_6204
>> - Created: 2024-11-23 19:12:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lymdr4b
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gy4xuu/欧洲黄热病/lymdr4b/
>>
>> 你德国集美吗？你是我见过最美的德国女孩，你的眼里有星星….🤩

>>> - Author: Practical-Soft8053
>>> - Created: 2024-11-23 19:54:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lymlmib
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gy4xuu/欧洲黄热病/lymlmib/
>>>
>>> fuck off！

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-11-23 19:06:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: lymcot3
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gy4xuu/欧洲黄热病/lymcot3/
>
> 收收味

>> - Author: Bulky_Community_6204
>> - Created: 2024-11-23 19:09:41 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lymd89r
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gy4xuu/欧洲黄热病/lymd89r/
>>
>> AUV，您吉祥。加爷又来了！寒舍因为您的到来蓬荜生辉。出门右拐，您走好！

> - Author: Otherwise_Internet71
> - Created: 2024-11-23 19:47:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lymkc36
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gy4xuu/欧洲黄热病/lymkc36/
>
> 自己去問一下就知道了，紅迪歐洲人sub一大堆的