---
title: "男性的热门新职业：护理 自 21 世纪初以来，美国男性注册护士的数量几乎增加了两倍"
date: 2024-12-14
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1he0iti"
  name: "t3_1he0iti"
  author: "Coconurt_22"
  created_utc: "1734173551"
  created_key: "241214105231"
  capture_ts: "241214105300"
  content_sha256: "dccfe2a57ba0762099b1469f78c16a2d3f236d5c894ec1e733965f55c760d419"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1he0iti/男性的热门新职业护理_自_21_世纪初以来美国男性注册护士的数量几乎增加了两倍/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1he0iti/男性的热门新职业护理_自_21_世纪初以来美国男性注册护士的数量几乎增加了两倍/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "炒作狗"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1he0iti"
---

布兰登·霍尔科姆 (Brandon Holcombe)高中毕业后直接前往乔治亚州北部当焊工，但这并不适合他。 

霍尔科姆担心这个领域会被机器人取代，此外，他想要一些更能解决问题的技能。十年后的今天，28 岁的霍尔科姆距离焊接还有很长的路要走，他在约翰霍普金斯大学护理学院学习，希望成为一名注册护士。 

霍尔科姆说：“每天都会有新的学习机会。”

自 21 世纪初以来，美国注册护士的数量几乎增加了两倍。许多人在军队或从事医护人员或消防员等工作后才进入护士行业，并因此接触到了护士的工作。 

Brandon Holcombe 最初是一名焊工，后来成为一名护理人员。现在他正在学习成为一名护士。 照片： Brandon Holcombe

美国男性护士协会会长杰森·莫特说：“我经常听到女学生说，‘我一直想成为一名护士，我喜欢帮助别人’，而男性则更看重工作保障和工作稳定性。”

很多制造业岗位被转移到海外、被自动化取代或逐渐从美国经济中消失，而这些岗位大多由男性担任。因此，传统上[由女性主导的](https://www.dol.gov/agencies/wb/data/occupations/most-common-occupations-women-labor-force)其他职业现在也越来越多男性从事，包括小学和中学教师以及客服代表。 

尽管如此，在男性加入这一长期被视为“粉领”行业的人数比例方面，护理行业表现相对较好。男性注册护士的数量已从 2000 年的约 14 万人增加到 2023 年的约 40 万人。这意味着现在约有 14% 的护士是男性，而大约 20 年前这一比例约为 9%。 

华盛顿公平增长中心的经济学家[发现，](https://equitablegrowth.org/wp-content/uploads/2017/10/10032017-WP-rising-share-men-nursing.pdf)成为注册护士的男性往往在20多岁或30出头的时候选择这份工作，而不是将其作为第一份工作。

  
霍尔科姆放弃焊接工作后，接受了急救医疗技术员的培训，然后成为一名护理人员。他的父母从未完成过高中教育，而他从未真正考虑过上大学——直到他的护理直升机飞行搭档（他自己也是一名护士）鼓励霍尔科姆去上大学。 

现在，除了上课，霍尔科姆每周还要在约翰霍普金斯医院待几天。有时当他和女医生一起进入房间时，病人会以为他是医生。当这种情况发生时，“我尽量保持安静，”他说。

劳工部数据显示，自疫情爆发以来，医疗保健行业从业人员的数量增长速度大约是整体就业增长速度的两倍。在医疗保健和社会援助行业（包括家庭护理助理），美国每名失业者就有大约两个空缺职位

符合条件的护士，例如在某些农村地区工作的护士，可以通过州和联邦计划获得学生债务帮助。 

不过，这份工作并不适合胆小的人。护士每天都要面对生死。疫情爆发的最初几个月令人恐惧又疲惫。医院不能放假，也不能让一半的员工周五在家工作。  

注册护士（患者听到“护士”一词时往往会想到的职业）通常需要学士学位。注册护士的平均年薪约为 95,000 美元，而全国平均年薪约为 65,000 美元。 

护理行业也包括一系列职称和薪酬水平，而男性往往倾向于选择薪酬最高的行业。

大约 46% 的麻醉护士（负责实施麻醉并帮助患者恢复）是男性。目前，该工作要求至少拥有硕士学位，平均年薪为 214,000 美元。

另一方面，只有约 10% 的持证护理助理是男性。这是薪酬最低的护理职位之一，平均年薪为 38,000 美元。 

托尼·里赫洛夫斯基 (Tony Rychlowski) 18 岁时，他的一个堂兄（当时他正在完成医生培训）建议他考虑做一名麻醉护士。

29 岁的 Rychlowski 一直从事高强度运动，例如足球、越野摩托车和摔跤，因此他已经很擅长用急救箱为自己或朋友包扎伤口。护理工作也给他带来了额外的好处：Rychlowski 在本科学习护理时遇到了他的妻子Kaitlyn Rychlowski ，她现在是一名精神科护士。 

Rychlowski 在一家乡村医院独立工作。他在手术前采访患者，检查他们的病历，为他们提供麻醉，在手术过程中监测他们的生命体征，然后移除他们的呼吸装置，并送他们到有注册护士的恢复室。大多数手术都是预约的，但也有紧急情况。

对于 Rychlowski 来说，每次值班最棒的部分是能够陪伴人们度过他们最艰难的时刻和最美好的时刻。“从婴儿出生的那一刻，”他说，“到祖母奄奄一息的那一刻。”

迈克尔·威廉姆斯在很小的时候就被引导从事护理工作。高中时，他正在考虑从事物理治疗或成为一名医生，当时他的一位当护士的表妹鼓励他考虑做同样的事。 

38 岁的威廉姆斯在电影《拜见岳父大人》上映后不久开始在坦帕大学读护士学校。这部电影由本·斯蒂勒主演，他扮演一名男护士，他未来的岳父嘲笑他的职业选择。因此，威廉姆斯遭到了一些朋友的善意调侃。当时，他甚至很难找到不像衬衫的护士服。 

威廉姆斯现在是一名拥有博士学位的执业护士，在一家健康保险公司工作，负责在德克萨斯州奥斯汀及其周边地区的患者家中进行健康检查。许多患者都是患有高血压和糖尿病等慢性疾病的老年人。 

他喜欢护理工作，因为这份工作提供了许多不同的机会，但他也看到同事们因为压力和工作时间太长而精疲力竭。“这是一份艰苦的工作，”威廉姆斯说，“任何人的职业生涯都需要一点牺牲。”

——WSJ
