---
title: "cs做题家转专业润欧陆求助"
date: "2024-12-19"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hhjlqr"
  name: "t3_1hhjlqr"
  author: "Unlucky_Gas_8468"
  created_utc: "1734578514"
  created_key: "241219032154"
  capture_ts: "241219032208"
  content_sha256: "0b28f8bd7f23a8cd1ae2b6ad73c878723aad043ea8dfc6cf15d4baea984fdea7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.7799999713897705"
  num_comments: "33"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hhjlqr"
---

基本背景：高中文科生，本科转的cs，普通酒吧舞做题家，绩点3.8+，GRE330多点。目前在给一个美国cs教授远程打工，可能明年会有一篇论文产出，老师也愿意收博士，但是学校在德州+方向比较难水论文（1000+引用都能在美国当上正教授了，和AI相比真的是毛毛雨），我比较菜，估计EB1A这种基本零概率。不考虑去美国了。

转专业想法：我自己想转到计算+数学/工科的方向，**(1)** 是自己比较喜欢，cs很多课不能说讨厌但是不太喜欢，做过几个方向的项目，都不是很感兴趣；**(2)** 是觉得这样以后职业路也宽一点，不想做纯码农而且现在码农也没有那么好找了。我在cs做的方向也和这个有点关系，写过一些有限元求解器之类的。目前在上美国某公立大校一门在线带学分数学系专业课。还有coursera上的一些数学物理工科课，虽然这个基本上对申请没用。

工作经验：零工作经验，打算明年在洼地公司找相关实习。

语言：**英语**是今年年初考的托福100多点，原本水平很拉跨，本科基本没学英语还退步了，决定考托福之前几个月重新开始学的，但是也比较水，大概考前冲刺每天学个3小时学了一个月吧。**德语**刚开始学，其他的不会。

资金：家里保底可能出到**30万**腊币吧，**50万**应该最多了。

目前计划：现在只准备了德国和瑞典英授硕士（有一个德国+瑞典双学位的，但是听说比较难申到）的申请，计算机擦边能申一下的一些计算+工科/数学交叉专业。

去德国的话计划读**三年起步，学德语+当地实习**，希望自己明年出发前德语能学到B2。但是还没了解好不同学校的延毕政策。

我还看leipzig有个英授的物理本科，标准读四年，不知道重读本科这样会不会时间更长一点可以学会德语+找实习（但是听说东德没什么工作）。另外就是看AfD现在支持率好像比较高担心会不会之后德国移民政策大变。

现在也在考虑法国，但是法国读英授的话价格很高，而且听说找工不如德国，虽然现在经济都不好。还有想法就是先去德国或者法国学一年语言，或者在洼地实习+学语言可能便宜点（但是感觉现在早点出洼地的话风险低一点）

本科硕士对我来说无所谓，毕业能找到工作留下就行。

希望前辈们给点建议：法国/德国/其他？ 英授/德授/法授 本科/硕士 怎么规划比较好？

万分感谢！


---

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-12-19 14:40:07 UTC
> - Score: 12
> - ID: m2ttlc2
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2ttlc2/
>
> 你是985的CS bachelor? 直接讀英授碩士就行了. 別作死去重點物理的本科 (除非你打算phd in physics.)
> 
> 尤其是別去東德 (擔心AfD的還去東德是腦袋進了水了.)
> 
>   
> 先不講錢途只講可行性, 你可以考慮computational science and engineering之類. 反正你都有一個cs bachelor的基礎, 碩士不是informatics/CS的附近的major, 找回SDE的工作也不會是直接被踢 (除非makret還是像現在一樣爛)
> 
> 但講回錢途的話, CSE這類要方便找工作, 其實你最好有一個熟悉/做慣了的domain/行業. 你拿著computtational method去習慣解決XXX的那堆問題, 有相關的project, internship etc的去找full time.
> 
>   
> 另, 不建議瑞典, 那邊的international student retention Rate 本來就不高, 再加上現在的移民政策的收緊已經是跑不掉的了. 同樣不太建議跨國雙學位, 有那個時間和精力跳來跳去, 不如在一個地方專心學習實習.

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-12-19 16:03:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2u8jhs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2u8jhs/
>>
>> 如果op愿意学法语，我觉得走法国的工程师项目(等同硕士)，op的条件申法国top 10甚至top 5工程师问题不大。公立学校学费不高，而且出来法国甚至欧洲找工都没问题。而且法国的留学生移民比例是西欧最高的。
>> 
>> 当然法国top工程师学校比如x, centrale 现在也有英语的硕士项目，但是学费更高而且认可度还是比工程师低一些，是有点不值得。
>> 
>> 如果不愿意学法语就还是去德国荷兰吧

>> - Author: Eplankton
>> - Created: 2024-12-19 16:28:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m2ud5c7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2ud5c7/
>>
>> 德国佬it英语岗反而不多，不如瑞典

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-12-19 17:03:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2ujuru
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2ujuru/
>>>
>>> 這年頭的job market不咋樣, 只指望英語岡皂話風險太大.
>>> 
>>> 而對於打算學第二外語來講, 學法語德語, 比去讀荷蘭瑞典語之類化算多了.

>> - Author: Ichbinich2021
>> - Created: 2024-12-19 18:39:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2uznpk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2uznpk/
>>
>> CSE跟CS可差的有點遠，CSE更多是物理和機械

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-12-19 20:04:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2vflrq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2vflrq/
>>>
>>> 也不一定是physics and ME. 看方向.
>>> 
>>> 大概是用computational method去解science and engineering的問題. 而哪個science and engineering是甚麼的選擇不同學校會有點不一樣.
>>> 
>>> 隨手拿ETHZ的做例, 那個list就有: Astrophysics, Physics of the Atmosphere, Chemistry , Fluid Dynamics, Control Theory, Robotics, Physics, Computational Finance, Electromagnetics, Geophysics, Biology
>>> 
>>> [https://rw.ethz.ch/the-programme/master.html](https://rw.ethz.ch/the-programme/master.html)

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-12-19 23:52:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m2wkh1p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2wkh1p/
>>>>
>>>> [removed]

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-12-20 00:23:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2wphof
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2wphof/
>>>
>>> 但總體來講我不太推薦CSE, 或者該說建議三思“计算+数学/工科的方向”這個方向
>>> 
>>> Engineering沒有domain的Bachelor engineering很不好搞，computational mathematics 的錢山余也不見得很好。要是想“不想做纯码农”的，可能還是搞ML/Data/AI那堆更熱門一點，而且這堆不少行業也要用

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-12-20 00:52:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m2wu3fj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2wu3fj/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-19 23:50:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2wk648
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2wk648/
>>
>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-20 00:01:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2wlvij
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2wlvij/
>>
>> [removed]

> - Author: kyk00525
> - Created: 2024-12-19 14:53:18 UTC
> - Score: 5
> - ID: m2tvtph
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2tvtph/
>
> 明年德國基本右轉了 轉多少程度的區別罷了🙃

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-12-19 15:31:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m2u2oab
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2u2oab/
>>
>> 明年右轉到CDU/CSU是必然的. 談德國右轉的是擔心will it be something more than that, e.g. Black + Blue 執政

>>> - Author: kyk00525
>>> - Created: 2024-12-19 15:38:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m2u4072
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2u4072/
>>>
>>> Well 就看merz多硬了 說了好多次不會ally with afd🙃
>>> 也不可能找綠黨啊😯

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-12-19 15:40:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m2u4c4o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2u4c4o/
>>>>
>>>> 除了找AFD, 也沒有多少選擇: 就找SDP了, 再不夠就加上FDP好了.

>>>>> - Author: kyk00525
>>>>> - Created: 2024-12-19 15:51:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m2u68z7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2u68z7/
>>>>>
>>>>> 就剩fdp了 才剛指責scholz embarrassing Germany  又找回他不就自己也embarrassing麽🤣

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-12-19 15:59:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m2u7s6q
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2u7s6q/
>>>>>>
>>>>>> 得看黑+紅夠不夠過半了, 還是有機會的.
>>>>>> 
>>>>>> 再講, 丟臉小事, 丟票才是大問題...

>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>> - Created: 2024-12-19 19:21:46 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m2v7ogg
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2v7ogg/
>>>>>>>
>>>>>>> 黑紅的確是最多人期望的 但我覺得還會找fdp的 然後 又散了🙃🙃

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-12-19 19:51:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: m2vd922
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2vd922/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 加起來不夠50%也只能這樣, 先挨兩年再算XD

>>>>>> - Author: Ichbinich2021
>>>>>> - Created: 2024-12-19 19:00:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m2v3mi0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2v3mi0/
>>>>>>
>>>>>> FDP看民調都不一定能進議會，估計結局還是紅黑聯盟加一個小黨，BSW都比AfD有可能

>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>> - Created: 2024-12-19 19:30:18 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: m2v9ao1
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2v9ao1/
>>>>>>>
>>>>>>> 連綠黨都不考慮會考慮bsw麽。。那可是極左啊。

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-12-19 19:49:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m2vcyq5
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2vcyq5/
>>>>>>>
>>>>>>> 加不了黃就加綠. 你說SPD去找BSW都夠不現實了, Union去找BSW簡直是天方夜談了.

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2024-12-19 15:04:29 UTC
> - Score: -2
> - ID: m2txrqy
> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2txrqy/
>
> 有美国不去去德国，这辈子真的有了，不你看看德国那群岗位制博士的pub，估计还不如你这个小方向呢

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-20 20:59:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m31eupy
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m31eupy/
>>
>> [removed]

> - Author: Bulky_Community_6204
> - Created: 2024-12-19 15:09:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2tym6u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2tym6u/
>
> 你文科转cs就吊打一批人了，我们学校司马老师不给转cs

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-19 23:55:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2wkxnp
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2wkxnp/
>>
>> [removed]

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-12-19 16:06:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: m2u921r
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2u921r/
>
> 我同意SHChan1986。
> 
> 如果op愿意学法语，我觉得走法国的工程师项目(等同硕士)，op的条件申法国top 10甚至top 5工程师问题不大。公立学校学费不高，而且出来法国甚至欧洲找工都没问题。而且法国的留学生移民比例是西欧最高的。
> 
> 当然法国top工程师学校比如x, centrale 现在也有英语的硕士项目，但是学费更高而且认可度还是比工程师低一些，是有点不值得。
> 
> 如果不愿意学法语就还是去德国荷兰吧

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-19 23:49:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2wjvtf
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2wjvtf/
>>
>> [removed]

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-12-20 00:37:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m2wrm9n
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2wrm9n/
>>
>> 德國和荷蘭的英語環境分別有點大（雖然都比法國好）
>> 
>> 德國到最後為了生活方便，把德文搞到B1+還是有點需要的
>> 
>> 荷蘭90%的人口會英語，估計不用（為融入要但為生活不用）

> - Author: Eplankton
> - Created: 2024-12-19 16:29:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2udfgf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2udfgf/
>
> https://github.com/Eplankton/EmbedRoadAndCSInEU

> - Author: baconcheeseeggfortXD
> - Created: 2024-12-20 06:40:38 UTC
> - Score: -1
> - ID: m2y5hbf
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2y5hbf/
>
> 真没必要转专业，cs去美国完全能靠niw和h1b留下，为啥非要盯着eb1a，就算读不出来phd，赶紧攒实习经历，当个普通码农也是个出路。本科已经是cs，除非你已经非常厌恶cs，不然都不建议转，只会把路走窄了。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-20 07:40:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2yb2y9
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2yb2y9/
>>
>> [removed]

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-12-20 11:44:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m2ywcf6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2ywcf6/
>>
>> 那些h1b抽不到的或者h1b期间失业送中的都被你直接忽略了是吗？还有一堆读四五年phd发了论文但是也申不到niw的，这个sub就有，也都被忽略了是吗？

>>> - Author: baconcheeseeggfortXD
>>> - Created: 2024-12-20 14:45:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2zkgx9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2zkgx9/
>>>
>>> 只能说你还是见的少了，很多人润出去之前觉得民主自由是自己毕生的追求，润出来被外面世界毒打之后，最后发现还是钱最重要，相对之下一个身份可能也就那样。为了一个身份放弃cs这个依旧最赚钱的赛道之一是非常愚蠢的。

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-12-20 14:53:42 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m2zlvoo
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/m2zlvoo/
>>>>
>>>> 我同意，不管在世界的哪个发达国家都是cs相对容易找工待遇也是最好的之一，美国中国欧洲澳洲新西兰日本新加坡都一样。我针对的点是你原文的“cs去美国完全能靠niw和h1b留下”。
>>>> 
>>>> 另外，也许不是我见的少了，而是你见得少了。可能美国你说的这种人更普遍。但是欧洲很多人包括华人，是明知道cs赚钱也不愿意去转的，或者明知道瑞士卢森堡收入高也不愿意去的。因为兴趣不在这上面，多数人宁愿钱少一些但是做一个自己喜欢的工作在自己喜欢的地方。人和人的追求不一样，国与国的价值观也不一样，外面的世界也不是只有一个国家