---
title: "决定润美国选哪条路好？"
date: "2024-12-23"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hkno7o"
  name: "t3_1hkno7o"
  author: "Jessieccmm"
  created_utc: "1734960252"
  created_key: "241223132412"
  capture_ts: "241223132433"
  content_sha256: "717ea508fa868968d555fec8db3e495062efaddc52d8707e3956274ef1877e74"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.12999999523162842"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hkno7o"
---

本人今年5月刚和美籍老公结婚，目前两人都在中国，准备尽快去美国定居。我打算过去先申请绿卡，然后读书工作，但是不确定读博还是读硕，目前还在搜集信息和寻找最优解中，也希望可以听听大家的建议，打破一些信息差。

写一下我的基本情况

教育背景：国内双非英语本科，专业第一，专四专八，欧洲国际英语C1，语言不是问题，准备考雅思。后来公派到匈牙利读国际关系硕士，成绩优，会匈语，申请博士没问题。

工作背景：回国都在教育机构和公司做教育，现在自由职业，做tutor

目前计划读教育相关的博士或者二硕，但是考虑到经济压力和未来的发展，我更想读博士。

之前有考虑过读CS二硕，但是了解了下，自己并不是很感兴趣，还是喜欢孩子和教育，也符合我的性格，现在第一志愿是言语病理学博士，但是根据我的学历，从目前了解的一些信息看，好像申博比较难，申二硕会好一些，而且出来待遇和硕士差不多，但是可能要自费。不知道有没有朋友了解这个专业的？可否给些建议？

有个朋友说，我可以硕博两个一起准备？哈哈，不知道是否可行

还有一个备选的专业，教育科技，但是感觉我对第一个的兴趣更大，就业方面，两个应该差不多。


---

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-12-23 14:11:09 UTC
> - Score: 21
> - ID: m3fshp0
> - Ups=21 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3fshp0/
>
> 你这个问题在这里可能得不到什么答案，而且大概率被踩。这个sub以普通工薪家庭的润人为主，有条件去美国的就不多。而且这个sub走婚绿去美国的更少，没有婚绿这种先决条件是没有润人敢读教育这类专业的，必然是去送钱然后送中的cash cow。
> 
> 我感觉你这种适合去英语reddit对应的sub问，或者美国本地的华人论坛问

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-12-23 14:20:40 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: m3ftwlc
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3ftwlc/
>>
>> \+1
>> 
>> 樓主就是來炫耀的。

>> - Author: DS_irl
>> - Created: 2024-12-23 23:02:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3idf9f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3idf9f/
>>
>> 看到楼下还有人怀疑楼主是不是被骗了，借楼问一下楼主，男方和你领证前在美国领事馆有申领单身证明再结婚吗？

>>> - Author: Jessieccmm
>>> - Created: 2024-12-24 02:40:15 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: m3jbbsi
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3jbbsi/
>>>
>>> 纯纯意淫罢了，有的

>> - Author: Jessieccmm
>> - Created: 2024-12-24 02:41:21 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: m3jbhtc
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3jbhtc/
>>
>> 好的，谢谢建议，有些评论也确实出乎意料了

> - Author: Wooden_Buy7687
> - Created: 2024-12-23 14:38:36 UTC
> - Score: 17
> - ID: m3fwmz1
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3fwmz1/
>
> 我想有个逼

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-12-23 14:58:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: m3fzqie
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3fzqie/
>
> 纯教育学找不到工作的，读了就知道了，周边同学们都是老师，过来刷简历升职加薪的。
> 
> 
> 
> 教育科技可以，不过现在码农的行情不同以往了，不知道毕业还能不能找到工作，不嫌工资低的话，可以试试往高校的非教职方向试试，coordinator啊，academic advisor之类的。
> 
>   
> 博士就别读了，不冲着搞科研或拿教职简直就是浪费时间
> 
>   
> 还有一个思路，考一个移民顾问的证，LZ这个背景特别适合去当移民顾问忽悠同胞

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-12-23 15:30:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3g56zk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3g56zk/
>>
>> No,no,no。是来炒作的。在滴滴答答滴水的地下室里，吃着泡面，在电脑甚至手机上码字。中国每年毕业上千万的大学生，如果没关系进不了体制，又不愿意卖苦力做家政、滴滴或者外卖，就会变成社会边缘群体。比如：我大学毕业，却找不到好工作，那我干脆自己接活，发帖子，一条一块钱（现在可能的市价），反正躺在床上也可以发。不比去做外卖狗轻松多了？

>> - Author: Jessieccmm
>> - Created: 2024-12-24 02:48:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3jcjsp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3jcjsp/
>>
>> 嗯嗯，码农是不考虑了，纯教育学我也不考虑，如果只是在中小学教书，我就直接选择MAT或者考那边教资，毕竟我以前学的专业都非常空泛，我还是想重新学习一个有专攻的专业，看到SLP非常感兴趣，所以正在搜集信息中。移民顾问倒是没想过，倒也是条路，感谢🤣

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-12-23 19:20:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: m3hawh3
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3hawh3/
>
> 妹子，凡尔赛请去小红书。你这个属于两个问题。关于你男朋友，妹子难道你一点都不怀疑这个是情感骗子嘛。你俩是在中国的民政局领证的嘛？我只听说过先上岸美国然后婚绿。没听说人都还在中国就想着婚绿的。而且还是单身女性，没有正经职业，还有一个美国男朋友。您老人家这能过海关吗？再说说你的专业，你这专业啥都干不了，学了个寂寞。美国流浪汉和七岁小孩英语都比你说得溜。你这本科相当于啥都没学。你打算自费，说说你能花多少钱吧。打算申博士，妹子，谁给你的勇气觉得自己申博士没问题的。GRE考了吗？推荐信到手了吗？导师联系了吗？而且匈牙利的学校的文科专业美国我看也不一定认。妹子，最后说一句，你想凡尔赛也要讲究点策略方法。否则被围观群嘲也是意料之中的事。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-12-24 00:55:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3iv5o5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3iv5o5/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: DS_irl
> - Created: 2024-12-23 22:55:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3icbt4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3icbt4/
>
> 再读一个美国的国际关系硕/博进智库或者读高等教育相关硕士进college/university当个行政老师。你的背景申slp的phd项目我认为是不可能的，实在感兴趣可以从硕士读起

>> - Author: Jessieccmm
>> - Created: 2024-12-24 02:48:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3jcluc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3jcluc/
>>
>> 好的，谢谢

> - Author: jachinn
> - Created: 2024-12-24 03:08:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: m3jfjes
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3jfjes/
>
> 炫蛆请滚开 你都tm能婚绿了来这里bb啥呢

> - Author: No-Sweet-6319
> - Created: 2024-12-24 04:08:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: m3jo218
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3jo218/
>
> 我寻思这不已经润成了吗？？

> - Author: duliri
> - Created: 2024-12-25 14:02:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3qgye3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hkno7o/决定润美国选哪条路好/m3qgye3/
>
> 你的问题不是怎么润，而是学术上怎么发展。
> 
> 硕博的要求完全不同，你两个一起准备既有概率是全聚德