---
title: "英日德三语考试难度的简单横向比较"
date: 2024-12-06T10:42:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1h7ymim"
  name: "t3_1h7ymim"
  author: "No-Lab4175"
  created_utc: "1733481740"
  created_key: "241206104220"
  capture_ts: "241206104236"
  content_sha256: "30bca667381e482b2a36303cba4121cc8ae50a6c14bb63447cf72b50b249cdf6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1h7ymim"
---

均为中国籍考生（日语因为基本上都是中国人就约等于中国籍了），日语考试数据取 2023 年 11 月和 2024 年 6 月平均

|语言|考试|级别/分数|达标率|年份|
|:-|:-|:-|:-|:-|
|英语|IELTS Academic|6.0|59%|2023/2024|
|日语|EJU 日本語（不含 記述）|250|41%|2023/2024|
|英语|IELTS Academic|6.5|33%|2023/2024|
|日语|EJU 日本語（不含 記述）|300|21%|2023/2024|
|英语|IELTS Academic|7.0|15%|2023/2024|
|德语|TestDaF-Niveau 4|4|12%|2023/2024|

德语最难无疑，而英日数据差不多，但考虑到老中默认学了九年英语，应该还是日语简单一些，纯主观

Source：

* [https://ielts.org/researchers/our-research/test-statistics](https://ielts.org/researchers/our-research/test-statistics)
* [https://www.jasso.go.jp/ryugaku/eju/about/data/result/index.html](https://www.jasso.go.jp/ryugaku/eju/about/data/result/index.html)
* [https://www.gast.de/de/forschung-entwicklung/publikationen/statistische-daten](https://www.gast.de/de/forschung-entwicklung/publikationen/statistische-daten)


---

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-12-06 14:29:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: m0pm8ha
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/m0pm8ha/
>
> Language distance matters.
> 
> 日文最近。英德都是unrelated to 中文，但對西歐其他語言母語的人來講，德文是諸多西歐語言中最難的一個是共識。
> 
>   
> 我覺得有趣的finding反而是拿下TestDAF4的比例挺接近IELTS 7.0的，這個比我想像中好多了。
> 
> 畢竟對於想潤的人來講，TestDAF 4.0可能比IELTS 8.0還好用

> - Author: SnooPeripherals3539
> - Created: 2024-12-06 15:00:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: m0prdg4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/m0prdg4/
>
> 语言学习难度就是和你母语共同点的多少
> 
> 包括发音，语法和词汇
> 
> 日语发音对于中国人来说难度不大，主要是因为日语发音本身就是世界上最简单的语言之一，除了全浊音汉语中没有之外，其他都不会构成难度。
> 
> 日语主要的难度是语法，但是语法实际上只掌握最简单的语法，也可以做到日常生活，只是对更复杂的社交有影响。
> 
> 英语实际上相比其他欧洲语言占了个优势，英语的Conjugation基本上丢完了，动词时态也基本上丢完了，如果不算 will （本来will就是‘想’，将来时翻译过来就是想做某事，例如 willing 还保持着原来的词义）,实际上只有现在和过去两个世态。
> 
> 德语等于说把英语本来应该有的时代给保留了，然后还有日耳曼语的特色（英语也有），那就是各种 Preposition 组合出来的词组（荷兰语，丹麦语，瑞典语也有各种类似的用法）。
> 
> 个人觉得学德语性价比比学法语性价比低，法语入门更容易，而且移民选择也比德语多一个。并且法语词汇也更简单（毕竟几乎都是拉丁语词根），语法来说见仁见智，但是法语作为更分析语化的语言，至少法语的语序会更加容易。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-12-06 15:42:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m0pz4dn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/m0pz4dn/
>>
>> 法語比德語易是共識。
>> 
>> 用ESI的估計類推，學德文要比法文多花25%時間。

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2024-12-06 15:49:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m0q0f0e
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/m0q0f0e/
>>>
>>> 共识是很主观的东西，一个荷兰语的人学德语和学法语，和一个意大利人学法语和学德语，能一样么？
>>> 
>>> 我们看到的英文版的各个语言学习时间，是美国为了培训外交官和公务人员，调研英语母语的情况下，学习的时常。
>>> 
>>> 对中文母语的人群参考价值等同于 0, 可以说一点价值都没有，因为中文和英语几乎没有任何的语言学上的亲属关系。
>>> 
>>> 而中国人同时深度掌握两门语言的人，太少，可参考的例子都是特例。
>>> 
>>> 我不认为这有什么 “广泛” 的共识，你去中国大街上随便问问，问10万个人，或者一百万个人。其中有没有一个人对这两门语言有些许基础认识的人都是个问题，何谈共识？
>>> 
>>> 这和欧洲国家，或者英美截然不同，毕竟他们真的需要在中学学外语，法语，德语，西班牙语也是很常见的选项。

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2024-12-06 16:01:24 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m0q2mu9
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/m0q2mu9/
>>>
>>> 我现在谈也是纸上谈兵，毕竟我们要讨论的是，直接学习德语作为第二门语言的难度。
>>> 
>>> 有些中国学生是因为已经有一定英语基础，这对法语词汇量是有一定帮助。
>>> 
>>> 而润人，有些的英语水平不好，甚至可以说很糟糕。所以我们讨论没有英语基础的前提下，实际上是很有意义的一件事。因为中国绝大多数人口，英语水平都几乎为0
>>> 
>>> 但总之，我不认为这个25%是一个有意义的数字。个人的看法是，在英语基础很薄弱的情况下（例如雅思就考个4.5分这类），德语比法语难，但是有没有超过20%，甚至10%，我都有疑问

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2024-12-06 15:09:30 UTC
> - Score: 7
> - ID: m0pt1ed
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/m0pt1ed/
>
> 我要提醒一下语言难度和语言考试难度是两码事，我不觉得日语是一门比英语更简单的语言，但jlpt绝对是一门比雅思托福简单得多的考试。另一方面，不同考试的期望也应算作考试难度的一部分。一个很难的考试完全可能只要拿到50%的分数就是优秀的成绩。

>> - Author: SnooPeripherals3539
>> - Created: 2024-12-06 16:08:59 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m0q41ra
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/m0q41ra/
>>
>> 语言考试实际上是要看参加总人数的通过率，和其中某个群体的人数通过率的。
>> 
>> 如果某个人群的通过率比其他人群的通过率高，那么说明这个语言对那个群体来说是简单的。
>> 
>> 回头可以查一下按照国别分类的通过率大概是多少，但是我个人认为中国人学习日本的难度是要低很多的。
>> 
>> 而欧洲语言的测试，是有统一标准的，雅思的得分是可以直接换算成 CEFR Level 的，例如7分约等于c1, 6.5就是b2+，6就是b2 intermediate

>> - Author: MaryPaku
>> - Created: 2024-12-06 20:37:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m0rizcu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/m0rizcu/
>>
>> 表里的是EJU 比JLPT难多了

> - Author: DefinitionNo6976
> - Created: 2024-12-11 05:08:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1hbs97
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h7ymim/英日德三语考试难度的简单横向比较/m1hbs97/
>
> 别的没考过，就考过daf和雅思，我的感觉是daf很难的，不光是难在考试题目本身上，洼地的考试安排，学校的要求比起雅思来都很不友好。就考试安排来说洼地一年就考3次daf, 而且提前将近3个月就得报名，退钱截止日期也比雅思早很多，我个人来说写作文喜欢涂改，但是德福在洼地又没有机考。相比起来雅思考点又多，还能约早中晚三个段的时间，考不好狠心爆金币5天以后又能再考，更别提好像还有单科重考这种神仙政策。还有就是学校那边往往要求德福四科都得到4级，相比起来雅思一般只要求短板别低过5.5(还是5来着？)就行。总之德福这个考试还是有点操蛋的，我的了解是绝大多数德国留学生都是先考到b1 b2然后申到学校再去那考别的考试，在洼地硬刚德福4*4过去的只是凤毛麟角。