---
title: "法国永居丨千思万虑后打算跑路法国，希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知(长文望加精置顶)"
date: "2024-12-07"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1h8rqb6"
  name: "t3_1h8rqb6"
  author: "ImpecuniousStudent"
  created_utc: "1733575517"
  created_key: "241207124517"
  capture_ts: "241207124533"
  content_sha256: "8f83893ae19b10bb5fde9cc1f73a441aa4c4c1311a86ad46290521b66e89b7b4"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "0.7400000095367432"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1h8rqb6"
---

**万字预警**

主要分为三段，第一段是我打算跑路的原因，第二段是我为什么选择了法国，第三段是我取得当地学历后的意向生活城市。

特意选在周六发，希望各位前辈有心气能受累说两句，破除我对法国乃至移民这种行为本身的诸多误解。相信这条帖子也能帮助到有意向跑路但涉世未深且希望全方位认知移民的在校学生们。

我化神算是一瞬间的事吧，拿着工作证亲身去西域见证了不列颠广播公司的诚实。对于我这种自幼被灌输“**我们最进步**”的120%的所谓“主流”来说，这个政权可以威权、可以剪刀差、可以存在“内参”等各种“无奈的抉择、必要的牺牲”，但它**绝不能反动**！

我是防疫时代毕业的，复试时赶上“每个人都是自身健康的第一责任人”被感染，鼻塞头痛失利，然后因为沉没成本决定继续直接反向考研，途中听闻了学姐学长们传来的种种关于西域的悚闻，比如被吸引汉语人口“实边”的所谓“优惠”骗去准备签约却得知西域不允许无罪辩护后直接跑路的法学学姐。从南疆汉人同学谈到这些事就支支吾吾闪烁其辞的表现看，我知道去上学的学生和游客是看不到什么的，于是借助社团申请了本校的工作证以去南三市相关单位拿材料的名号比照英国记者的报道转了一圈：首先是没有任何标识的“学习班”和“农场”就建在国道边上，甚至乌鲁木齐近郊都有，至今仍在运行。而后随处可见列式摄像头和铁丝网，非汉相貌的路人干什么都要刷脸，还会被拦下软件查手机。其次每天下午都有“反恐”队伍集合，看了一下集合的人无一例外都是中原面孔。但这些都还只是表象，最重要的是这群雪山草地匪徒复刻弗朗哥乃至朝鮮総督府的所作所为。那几家有数的民文新华书店一直处于“整肃”状态，后来查了下发现民文书自17年后就没有出版过哪怕一本新的。民族学校自留地也不复存在，我亲眼所见，小学生上一天只有一节的母语课没有老师教，和田学校里“禁止在教育系统集体活动、公共活动、管理工作中使用维吾尔语言”、“公共场合请一律使用国家通用语言交流”这种标语比比皆是，而且我发现在网上用本地人文字写的评论很难出现、日常生活视频也发不出来。带铁丝网和拒马的集中寄宿制幼儿园、结亲......刷新长枪党与統制派历史操作下限的手段简直比比皆是。回来的路上我还听说18年后跟大陆汉人结婚的西方人都被勒令离疆，而兵团人只能通过考大学落户的方式离疆了，现在去那的选调怕是极难回家了。

[葱上老哥一针见血的点评](https://preview.redd.it/h8d7wn9i7f5e1.jpg?width=608&format=pjpg&auto=webp&s=fad9902fd04521e7ead8589ef0b82de98e4d4e30)

我觉得***西域问题的根源***就是无限扩张的党政军企四位一体的***生产建设兵团***，汉人的比例从1945年不到5%暴增至现在近乎50%(这是十五前放出的数据http://xj.cnr.cn/mzzj/201006/t20100604\_506531332.html)

大陆上个世纪“拓植省”向西域的移民输送太过火了，一般情况下确保两三个核心大城市就能压制村镇的离心力和汉语作为俗语的地位，毕竟人们还是要进城办事的，可后来那种汉与众突厥交错杂居的情况都是北京有意为之。西域的传统汉语区只有哈密一隅，其余的汉语区都是像乌克兰的俄语区一样通过建设兵团等形式不断移民减少了当地人的相对数量才形成的，毫无“历史经纬”可言。迁入的汉人掌握了大量国有企业，当地人想要在汉人控制的国有企业工作就必须学会汉语。好多汉人到了当地觉得汉语行天下，大陆又没像西班牙王国和新西兰那样规定体制内的汉人去了非汉语区后有义务掌握当地主要语言，于是多数汉人移民就懒得学本地语言，只讲汉语，硬建的拓植城市像扎马钉一样四面开花嵌入西域，彻底破坏了北疆的语言环境，对于南疆这一片保留地，北京的态度也是“民族成分单一不利于稳定”。同时许多汉人移民都是官员、工程师、技工，在分配各类物资时都是优先对象，创造了一个基于族属的“有编”的异质平行社会。

著名老前辈波士顿圆脸的政论水平不怎么样，但我觉得他那句“**国内一直有两道墙，一道隔绝境内外、一道分割各阶层各地域各职业**”说得很好，疆与藏就是墙中墙，边域与内地有一道墙，边域原住民与屯垦拓植的汉人间也有一道墙，墙内就有绝对的权力，不受监督、无人能管，南疆的社区甚至有执法权，说封就封、说断就断，当地人没有任何手段可以发声，“农场”和“学习班”等处理方法也是固有思路，北京只是把处理上访者、下岗工人、讨薪伤残老兵中积累的经验进一步活学活用，同时因为蒙藏疆的“非我族类”属性，他们对这些原住民更加严酷、更没底线，可以创造性地搞出“参与’结亲’的人员不得使用维吾尔语言”和“集中寄宿制幼儿园”这种旨在破坏众突厥家庭语言小环境的兽行，治隆枫叶、远迈红鹅。

[一看就是老殖民者了](https://preview.redd.it/4ulfnukt7f5e1.jpg?width=654&format=pjpg&auto=webp&s=248b558d757799ba8bb895c89f58dc6cd50af143)

[“新疆”模式的灵感来源与试点成功后自西向东的扩散](https://preview.redd.it/g3g6m2wz9f5e1.jpg?width=446&format=pjpg&auto=webp&s=108c130c5cae8faa67792f7bc9d388500ee34a26)

同时北京还利用建国后“深度”土改时的经验，通过“结亲”、“下午两点半集合”等手段**让每个西域汉人尤其是兵团军户加入到迫害当地众突厥的行动中**，让中原迁居者害怕被报复而不得不紧密团结在党的周围，同时**党还在这个过程中加强了权威**，因为背叛了社会主义的先锋队官僚集团统治的本质不是法式单一制而是一种全字塔般的自上及下，不能“利出一孔”的多元社会都不利于它的统治，先锋队党的统治方式决定了它对多元社会有着天然的敌意，也就不可能处理好边域，蒙疆藏都是文化习俗信仰迥异于中原的地方，但先锋队体制又必须把威权延伸到那些地方，严苛独断的威权帝国与宽容人道的民主宪政间存在着不可调和的矛盾，生活在这种帝国中的少数族群不堪迫害会愈发倾向于抓住任何机会脱离，**民主在大陆始终没市场的重要原因就是许多人认为大陆民主化就会直接四分五裂乃至解体，现在这是既成事实！党在边域的弗朗哥行为已经埋下了不可调解的仇恨，在墙中墙里一度单纯的“蛮夷戎狄”们虽然此先一直把热脸贴在政治局老汉男的冷屁股上，但19年后也不至于傻到引颈受戮吧。经历了如此血腥的强制同化后，我实在看不出疆与藏有什么理由继续留在中国，现有的新疆边界与众突厥的东斯坦版图高度重合、没有什么争议，下一个中原政权还能像英国强占北爱那样声索哈密扣回一块。但西南就不一样了，北京设立青海省和将西康被并入四川就是为了掩盖汉人在明初才开始进入这些传统藏地的事实从而分割藏区，藏人走了还会带走青海(马域安多)与川西(朵甘思康巴)，一旦大坝升起，下游直接没水喝，少点沙漠里的石油天然气无足轻重，大陆本来就缺乏化石燃料极度依赖进口，但人不可能不喝水**。如此这般**大陆汉人感觉更离不开红三们、更推崇党国制度了**。

李兴汉《波罗的海三国——列国志》：“在苏联统治的几十年中，爱斯特兰地区中爱沙尼亚人的比例急剧下降，从1945年初的约94%下降到1953年的72%，最后到1989年则只占61.5%。而拉脱维亚人在本地总人口中所占的比例从1945年的约84%下降到了1989年的不足52%。立陶宛的俄罗斯移民虽然规模较小，但仍有相当规模。1939年，俄罗斯人仅占立陶宛总人口的2.3%，而到1991年这一比例已经上升到了13.4%。”

二战后被吞并的波罗的海三国很快成为蒸蒸日上的苏联的一部分，高出当地原有很多水平的医疗技术等进步力量逐步进入波罗的沿岸。

但这个过程不是波罗的海三族自己的抉择，这种所谓的工业化和社会进步本质上是莫斯科官僚资本指导下的缓慢俄化，波罗的海三族付出了数十万计的族人被赶往西伯利亚劳改致死和“自愿”接受母语退出家门外日常社交的代价。在苏联集体化中，波罗的海三族所经历的是一个逐步丧失社会各个层面的主导权的过程。

“臺灣總督府”也发生了类似的事，和人殖民者带来了基础设施的改善和教育卫生医疗等领域的进步。

但问题在于，**汉人愿意放弃在世代居住的土地上的主导地位来换取这种进步吗**？

我想东北抗联已经做出了回答！

汉人迁居者带来了基础设施的改善和社会各个领域的进步，但伴随着这些，本地突厥语族群所经历的同样是一个逐步丧失社会各个层面主导权的过程：民族学校被关停、历史被遗忘、民间习俗被打为迷信，甚至生活习惯都被视为野蛮。白糖实名、菜刀编号、加油要人脸识别、网络限流限速、手机里装未上架软件会被拨号、打电话随机监听等不过是“大吃小”的前奏，他们即便被“成功”汉化了，在这个国家里照旧要扮演次等劣种，因为有些东西没法被同化的，比如——脸。

同理，如果北京想要一个族群彻底遗忘他们的历史、语言、习俗，就要做好他们不顾一切反抗的准备。***有些事、有些话，一旦说出口、一旦有行动，那就是不是一个政权下能和解的，得等到改朝换代才能翻篇***。

看看这群大殖民者的嘴脸[https://www.zhihu.com/question/643151380/answer/3409621714](https://www.zhihu.com/question/643151380/answer/3409621714(%E5%B7%B2%E5%9C%A8wayback%E4%BF%9D%E5%AD%98))(已在wayback保存)

# 感觉以后蒙疆藏最好也是爱尔兰化，差点就是南斯拉夫化，整个西部缅甸化也不是不可能。

**这种事都能说谎，那医保社保也不算什么大事了。**

但我对此却无能为力，只能独善其身。

如今MAGA死灰复燃，**特朗普**在上个任期时没加码到万亿继续大打特打只是因为当年参众两院都不姓象，他这次再度上台后，**参、众、法、行四权合一**，彻底摆脱了理智派掣制，他回复关于如何“解决”移民以外所有问题的回答都是China，“**we can deal with China, China is about 99 percent of the problem in all fairness**.”，看看他任命那些人，简直就是照抄北京制裁名单。他作为一个商人从不会算政治账，压根不管美国在全球的地缘利益取舍，要把所有的资源投入到西北太平洋“抓贼”，像一战时英法拉德国下水那样来行险徼幸，**冲垮北太平洋两岸的高烈度贸易战已经不可避免**。

[“China is about 99 percent of the problem in all fairness”](https://preview.redd.it/3b2mt1pn7f5e1.jpg?width=216&format=pjpg&auto=webp&s=83fe7ad4aa1f1357070af03e7042e9c02de3a820)

# 于是，基于以下十八点，我打算跑路法国，麻烦前辈们指点一二：

*^(九大首要考量)*

**一、丧失社会主体性和身为显性少民的现实**

个人认为如果跑路新加坡和臺灣以外的地方，那就不得不认识到自己在那后会丧失“社会主体性”变成少数群体的现实。

什么叫做主体性？就是说你事实上有进入权力核心完整资格，就算实际上极难达到，但在社会实践中是原则上理论上可行的，因为你毕竟是统治集团维系社会运作所倚仗的“自己人”。对于一些多数族群的男人而言，要体会这一点并不容易，承平已久的社会主流身份是无须特别强调的，但未获得相同起点的边缘化阴云依旧笼罩在除主流以外的人群里。

你身为一个健全的市区汉人男性在中国再差能混到多差？是汉人意味着这个社会海量信息都是以你母语的形式呈现给你，原则上可以进入国家权力核心部门；是男人意味着你在学校除了师范和护理，那些能直接创造价值的学科不会“不适合”你，在多数职场都没有天花板，不会被问“结没结婚，生没生”这种无关业务能力的问题；是市区意味着你说的话就是外省人士认知中你城市的口音，你在市区就是主流中的主流，出门在外就是你们市的“形象代表”，你会因为你的出身本身而受到排挤和歧视吗？

你满足了是汉人且是男性的这个必备的出身要求就有可能当被委以重任，而一个出生落地不是汉男的女人或少民就算能力再强、对党国再忠诚，在你我有生之年当上政治局常委那也是即便天崩地裂、日熄月陨都不可能发生的事。

近几年网上很多幻想家大谈“统战价值”，但实际上在选人用人这方面，所谓的“统战价值”如果说先天具备的，不但不能带来任何话语权，反而是不被信任与接纳的根本原因。“统战价值”越高，造反概率越大，一个人先天具备统战价值就说明这个人本身的政治价值是不比社会主流人口的，本身就不可信，或许看上去获得更容易，但永远也别想爬上高位正职。如果某一类人的忠诚是靠种种让利收买来的，那这类人本身就没资格组成暴力或进入权力核心。

例如在这里，***无孔不入的家长式干涉和所谓福利收买措施都是消解原住民乡土情绪和主人翁意识的一体两面***。很多陆人所谓北京对“无知少女”的“优待”不过是另一种信访而已，大家都清楚信访部分的本质。在上大学前就来汉地的非汉以官宦子弟居多，能留下上班或开店的人背后都有一个汉官“大爹”担保，这些人在外宾来的时候可以像丹增珍珠(也就是“丁真”，感觉这个硬拉活扯的新译法也是藏地强推汉语的一个体现，迪&娜出道当工具人的时候这届党魁还没借助“反腐”完成权力整合)拉出来宣传，那些所谓的“优待”压根改变不了他们绝大多数在这个社会被结构性歧视的事实，就拿考试加分这事来说，以前加分的都是民考汉(当然现在也没有民族学校让他们有机会系统地学母语了)，他们**获得所谓的加分是以接受汉人的生活方式前提**的，但这种汉化并不意味着他们会被信任。毕竟大陆的“大哥”思想根深蒂固，所有人不是主子就是奴隶，而北京眼里所有非汉族群都是需要被“教化”的蛮夷戎狄小弟，在官场和商场的裙带关系都重要的大陆，少民的人脉关系和资源永远都拼不过汉族人，哪怕是单纯找个班上，母语不如汉语流利的少民依旧像当年大英帝国的爱尔兰人那样是各个领域的劣种。他们大学毕业后在汉语区找工作，按照治安规定，很多公司都不能录用他们，租房也要视要求选择地段乃至在家门口甚至家里装摄像头，去哪都要报备，住个宾馆必备拜访，日常出行也必备毫不掩饰地被叫过去检查，更逞论逢年过节还有特警上门拜访(当然还是好过留在故土被“结亲”)。

蒙藏疆的原住民能比所谓“无敌之人”多打出十倍甚至九倍的伤害，他们现在什么下场？

***如果有人是因为幻想着新生活的美好而逃离，那这些人将必然失望，因为生活中酸甜辣咸和各种琐碎哪里都一样。***

***但如果有人是因为要逃离旧世界的痛苦而逃离，那这些人几乎一定会幸福，因为原乡一时一地的苦难在很多地方并没有存在的根基。***

对于本就得不到尊重的底层劳动者、残疾人、同性恋、父母没退休金没职工医保的偏远村镇人、蒙疆藏等“国家敌人”乃至所有尚未被汉化的少民、女人尤其是学传统工科的女人来说，男去日本女去澳大利亚都是两害相权取其轻。

倘若大家并非是上述“帝国的贱民”，父母都有可观的退休金，首先想要一个看得见的、更有保障的未来，那我觉得大家必定要考虑到咱们去新加坡和臺灣以外的地方都会变成少民乃至显性少民的社会生态位落差。

~~看到吧里热火朝天地讨论庇护我大惑不解，大家都是父母有退休金的城区汉人直男吧？如果大家把这些有限的名额占了，那些生活在这个仇穆鄙少厌女恐同国度中真正的绝对少数又该怎么办呢？~~

然后就是不能当东亚版卢比奥，被当地白尊右狗“只反XX”的话术所蒙骗。**种族主义者的眼中只有本族/白皮和异种/有色，所谓只反什么只是因为他们不反的那些少数本质上是少数中的少数，压根没形成有规模的社区**。他们明面上不反汉人和京人，只是因为有意向定居的黄人的数量很少，中日韩越人大多只是读个两三年就回家了，跟本地人也没什么交集，所以在右狗眼中东方人不算什么“隐患”，如果东亚移民也像北非人那样展现出了较强的移民倾向，那黄人会立马被纳入泽穆尔口中的“不融入者”范畴。(具体可以参考大战略游戏钢铁雄心知名模组TNO中大日耳曼国的高加索总督区，人口稀少的少民根本无力反抗，而数量可观的“大族”少民是最具“威胁”的。)

在我看来**哪怕比较正常的戴高乐右翼也暗藏这种思想**，号称中间派的马克龙自上任以来已经接连四次右转了：一是背弃五月风暴的遗产继续合并出西岱这种超级大学、二是顺从勒庞和泽穆尔使用伊斯兰分裂主义一词、三是继续贱卖公共资产不再遵守关键领域国家控股50%以上的红线、四是任命了遵从戴高乐思想的共和党总理。这种中偏右都在春节时公开向所有祖上来自亚洲的移民后裔法国人道歉，显然是因为法国在防疫时发生了多于个位数的因为“脸”而导致的勒庞-泽穆尔支持者造成的暴力事件。

[法版丘吉尔，还好这老梆子被五月风暴送下台了](https://preview.redd.it/bjh1sf868f5e1.jpg?width=391&format=pjpg&auto=webp&s=bea16732360d614f754f8db0f39347a41eee578a)

要是真的定居欧盟当显性少民，那我觉得无论何时都不能忘记这些右狗的真面目。勒庞之流所谓“与极端切割”只是为了骗票，他们要是真上台了就等着他们像特朗普那样煽动“Asian Hate”和“China Virus/Kongflu”吧。

**二、种族立法的黑历史**

不论再怎么融入，这张脸都是换不了的。现在全球右转势不可挡，有种族立法的黑历史就存在反刍的风险，最好还是去近代以来最左的地区。所以我首先排除了美加澳这几个传统移民国，虽然他们现在都文明了，但回望历史，英国首先推行种族隔离，有色人在美国只算五分之三人、在加拿大只算五分之一人，澳大利亚更得感谢奥地利不入流美术生横空出世拉低人类底线变相拔高了他们。澳大利亚的“人口统计法”和德国的“东方总计划”一定都有着深厚的群众基础，这两国刷新人类下限的行为不是偶然而是必然，不要说什么这些思想仅限于老一辈，近些年德澳跑到美国BidleBelt的白尊组织还少吗？

这也是我初选就排除瑞典的第一个原因，瑞典现在是全世界最左的国家不假，可是哪怕不谈瑞典不仅迫害过萨米人还是优生学的发源地，就看近半个世纪，也有早在二十年前就跑路瑞典的美国东北非裔老哥分享在北欧生活的经验，反正二十年前的瑞典人见到了有外国血统的人都是直接说英语，所以在我看来依旧存在反刍风险。

*于是基于人文因素，考虑到各国历史和现状以及当今全球右转的趋势，我先筛选出了法国、葡萄牙、新西兰这三个国家，这仨不算纯洁无暇，但最起码没有具体明文直球歧视的案例。*

**三、移民国家的运作逻辑与现在欧盟传统民族国家的移民后裔生活状况**

为什么我不打算去族群构成更多元的发达移民国家，而选择依旧是个传统民族国家的法国？主要是我觉得尽管在移民国家里更容易延续自己的文化，但这类移民国家总是有族裔政治的，海量移民社区的形成就是族裔政治的结果，侧面反应出了某些老移民的排外。

很多陆人谈到去美加澳这种移民国家生活的治安问题，总是扯到什么白人区安全、要尽快“融入”当地之类的，全然不顾不想为什么这些国家会形成不同肤色聚集的社区，而不是像阿根廷乌拉圭以外的拉美那样各种族普遍混居，明明美加阿乌才是美洲的异类。

因为这类***移民国家本质上就是各色移民社区聚合起来的国度***，对于美加澳新来讲，“纳税就是最大的忠诚”，并不在意边缘群体的社区自治，各色小族群可以自由自在地延续自己的习惯与民俗。但是欧裔老移民已经掌握了本国绝大多数资源和权力，后来的显性少数也只是没什么根基的边缘群体，他们再怎么努力也不可能拥有进去核心圈的机会，这些移民的后嗣就有可能出现身份认同问题，本来很多一代移民压根就没指望能在当地干出什么大事业，但他们在当地接受国珉教育的孩子没准就不是这么想了：自己在XX长大、在XX上学、说着XX的语言，为什么在XX还会遇到不可言书却明显存在的“天花板”？在曾经的美国，曾经的爱尔兰裔如此、意大利裔如此、东南欧裔如此、非裔如此，只是随着这些年进步派在城市中的完胜，各色“显性少珉”也开始“被信任”，城市社区封闭的架构才开始逐步被打破了。反正我觉得在这些移民国家，***圈子是客观存在的***，作为新移民，不是自己的圈子不要硬融，全境范围内各族裔区的广泛存在必有其原因。

那欧盟的民族国家呢？我向来认为在传统的民族国家，如果没发生过苏哈托上台这种重大事件，那么有歧视才有产生族裔分明的社区，而社区中各族裔对祖源国母语掌握的熟练度与该国家对移民的接纳度成反比。

例如大伦敦都会区以外的英格兰其实无所谓什么融入不融入的，被歧视的边缘人自然形成自己的社区。而像那些“入X国者即为X国”的国家，像葡萄牙、泰国什么的，当地华人基本不懂任何汉语，无论是自己的方言还是普通话，政坛里的华裔也比比皆是；开放度稍微比前者差一点的国家，比如西班牙，当地华人挺过了至暗至邪的弗朗哥时代，还在坚持传承祖辈的方言，保持自己民系的身份认同，但已经对学普通话没多大兴趣了，因为他们的自我认知已经不在中原族群这个大范畴之中了(感觉法国华人上述两种情况都有，应该是法国相较西葡一直有源源不断地大陆移民输入)；而欧陆大国里华人社区保留最完整的意大利、德国，我不用去就知道这俩都是保守到一定程度的“Good old times”坚固堡垒，而意大利在“内地延长”这方面向来是罗曼人中的“差生”。(听说陆人去意大利主要是因为意大利的遣返力度相比法国小多了，因此有很多不打算通过东方人常规的上学拿当地学历再学签转工签的陆人留在那)

虽说法国强调移民要融入社会，不像美加澳新那样标榜多元、允许大家各玩各的，但法国自三共以来就明令禁止统计公民的族裔和信仰，移民后裔并没有什么明显的天花板，父母都不是法国人且法语也不是法语却登上高位的移民后裔法国人在法国比比皆是，最起码各行各业都是对所有公民开放的。其实论一代移民的天花板，传统的民族国家是远不如新西兰的，但如果考虑到下一代，那对照英德，法葡的移民后裔明显更有出路。很多精神英格兰人肯定会拿苏纳克说事，但大家看看各郡郡长、下议院英国本土RP口音与移民后裔英国人的比例呢？实际上权力分配不是看最高统治者的背景，而是看统治集团里绝大多数人的背景。换而言之，少民或女人或性少数成为最高统治者说明不了什么问题，只有最高层权力机构里的比例才能说明一个国家的政治力量与经济资源对各个群体的实际开放情况。当然，英德的移民依旧是绝对少数，但以人口总量计算，他们登上高位的比例可与他们占总人口的比例完全不成正比，跟大陆政治局历届常委0%的非主流比例有得一拼。

个人认为法国很大程度上践行了博爱，尽管法国批发公民权的力度略逊于葡萄牙，但还是遵照了罗曼人“内地延长”的一贯传统。而且法国在殖民地实行的还是世俗教育，对于不愿意当罗曼人的非洲人来讲，坚决反教权的法国对本国文化的破坏远比波尔图葡萄牙人和卡斯蒂利亚人要小很多，伊比利亚人可是扛着十字架在语言和信仰上双管齐下“转化”主流人口的，而三共后的巴黎区分法国人与外国人只有法语这一个标准，犹太人和中南半岛佛教徒依旧可以自由地延续祖先的信仰。

哪怕不回顾历史，***对比港澳就知道罗曼人整体上比日耳曼人文明太多***。一战后法国不但积极接纳本国西非士兵，还在大东部区安置了很多逃离远征军的英美非裔老兵和他们的家属，并鼓励他们融入当地社会与当地人通婚，助力当地重建。三千个在法兰西岛安家的华工们与当地女人的婚姻也得到了法国的承认。反观在英国，“种族卫士”们在战后频频猎杀定居大不列颠岛的一战黑人英雄，华工们被圈在劳工营里连出门买药都难(我每次看到法国前殖民地人批判法国暴行说“法国授予经过法国教育的当地人公民身份以分化当地人”的时候都不禁联想到新西兰以外所有英语国家海外领人民的尴尬“浮城”处境)。当然，二战时这些人里留在北方的都惨了，回国的美国黑人反倒在隔离下得过且过苟到终老。

不过出境定居本身就是风险行为，说白了就是赌，*大家不都是对留在大陆的预期晚年生活状况没信心才来这里的吗？*

**四、世俗化程度**

我是个虔诚的国家无神论者，更相信伊朗和海湾诸国无神论精英的选择。

因此我先排除葡萄牙，虽说葡萄牙向来以种族宽容而自豪，但葡萄牙曾经是个虔诚的国家，葡萄牙自1531起就开始系统化火刑，比荷兰人大规模火刑早几十年(弗兰德人为什么要跟异文异种的法语人过日子?因为北方的路德派真会烧人)，直到现在还是能在伊比利亚的中学教室里看到十字架。这也是我最后没选择新西兰第一理由，感觉**新西兰的教会仍然没淡出大众视野**，凭给教会捐款的收据竟然可以得到政府退税！牧师时常兼职公证员，甚至影响移民定居。挪威、丹麦、芬兰和英格兰议会在法理上还有国教，瑞典公民也要交教堂税养着不事生产的教士，美国和澳大利亚的教会组织就更过分了，公然举行各种大型集会影响公众生活，尤其是美国，哪怕是在西海岸这种近乎扫除教权影响的地方也时常能听到God，能让基民盟与各色疑欧联盟长期执政的德国和波兰更是纯神棍。这么一对比还是法国政教分离法的钢拳让人安心，手捧新旧约或古兰经的神棍们被暴力机关严格限制在私人领域和见不得光的特许场所中。

说起来在我们这的清真菜是本地饮食文化不可或缺的主要组成部分，我自认为还算不上世俗仇教主义者，哪怕在美国这种北约洼地，东北的贵格会和清教徒也为全美的进步事业做出了不可磨灭的巨大贡献。但还是不想看到虚无缥缈的东西在线下直接影响我的生活，前几年人们对法国和新西兰对待头巾的不同态度而吵得沸沸扬扬的，我看很多以英语为母语的进步派都认为新西兰鼓励清真女警带头巾上岗体现了长云之乡包容不同文化的多元性，这点的确如此，新西兰作为移民国家肯定比法国这种传统民族国家更习惯各种不同，但新西兰这么做只能说明当局在宗教问题上言行一致不像美、澳那么双标而已，因为新西兰的英裔社区里依旧有教会影响残留，各教派在各种场所徘徊向新移民传教鼓励皈依也是事实。那么法国平等地弹压所有宗教组织、将传教士们赶出公众视野，无疑保证了大家互不打扰。

**五、政局整体左右倾向**

这涉及很多，比如大小政府和再分配力度，而且直接关系到医保社保，但个人认为

# 考虑政局根本是要考虑你个人意识形态与整体政治氛围的契合度

我认为资源总量是恒定的，有人分得多了有人就会分得少。自然条件下由于马太效应，不均衡一定会产生，而且有不断扩大的趋势，所以社会需要有识别不均衡并进行积极调节的机制。总税率高、再分配力度大、多劳与多得并不强相关的整体社会结构有利于架构和谐的氛围，减少“无敌之人”的刷新率，更能安心自在地出门。反观实行资本主义制度的中美，尽管一个实行全方位干预的统制经济另一个实行微政府的自由放任，但本质都是新自由主义的策源地、整体全民拥护各色反动思潮的社达典型，只要你不是“雪山草地的英雄后辈”和“of the 1%, by the 1%, for the 1%”，那**在这种社会里就必须一直强**，不能有一丝一毫放松驻足的想法，不然永远都算不上什么“跻身主流社会”。当然，还没被特朗普废除白卡和奥巴马医保的西方策源地还是远胜东方策源地的，而且哪怕是对照星条灯塔这种北约洼地，大陆不仅劳动者分得报酬的比例很低，私人资本从劳动者身上获利的比例也远低于国企。

我认为法国最具吸引力的其实是法国人本身。与中俄改朝换代时军阀混战不同，作为人权的发源地，***法国擅长全面推倒后的重构***，法国提出搭建了现代国家的理论大厦，并予以成功实践。大家现在能享受到的一切个人权益都是从巴黎传过来的，大革命前世界各国人与人间的一切关系都是人身依附关系，直到法国大革命通过人权宣言并予以实践，下层民众的人身自由才逐步被承认，并扩大到如今的公民权。天若不降大革命，人道万古如长夜！只要向左的法国不沦陷，全球右转的大势就一定会迎来转机！

基于这点，化用前总统拜登的话来说“***作为一个进步派，你不能在政局对你有利的时候才拥抱进步***”，我也不会考虑转战魁北克或瑞典或新西兰。首先魁北克那些人都是大革命前就跑过去了，没有经历过第三共和国切实推动全面进步的重大社会变动，其整体左值肯定是不如欧陆本土的。瑞典和新西兰呢？其实瑞典和新西兰的再分配力度是远远超过法国的，相比斯堪的纳维亚三王冠，**法兰西共和国并不是一个在经济上左血纯正的社会主义国家，甚至可以说远远不是诺斯四兄弟和索米人乃至长云之乡的北欧式社会主义。法国的企业职工和地方公务员、中央公务员和军人、个体户和农民的社保与医保分属于三个相互独立的福利系统，对比奉行全民平均主义的新西兰和全收入阶段极高额累进税的瑞典，其退休金平均数额仍有超过五成的明显差异，除了极困补助和残疾救济外在三系统间几乎没有转移支付。**(当然这只是相比那几个纯正的社会主义国家)

不过上述那几个社会主义国家富起来也就是近半个世纪的世纪的事，谁还记得欧盟成立时挪瑞丹抢着要入盟却被嫌弃是穷国、新西兰独立以前都是英帝国的牧场？现在瑞典不仅在法理上全球最左、信教率大概也比法国低，但就像我之前提到的瑞典黑历史，我觉得瑞典现状更像是迈向共产时精神文明自然提升的结果；新西兰在社会进步与转型正义上倒一直都是优等生，但在上世纪二十年代到四十年代，新西兰当局还是在事实上更欢迎原宗主国人，明文规定了什么是“不适合移居新西兰的人”，要求所有母国不是联合王国的人入境提交一系列申请，期间还有The Anti-Asiatic League、The White New Zealand League这种组织出现，尽管这些极右组织没有像对岸从1788年到2019年层出不穷的“新世纪福音战士”那样搞出各种惨案，可也能反应出与世无争的长云之乡上一度存在过这种不加掩饰氛围。

但**左却是法国的常态**，虽然革命老区的反革命也多，不过自德雷福斯翻案以来，除了二战陆沉那五年，法国从没有‌唐纳德·约翰·特朗普和玛格丽特·希尔达·罗伯茨这种真正的反动派上台，希拉克相比里根这种抽象人还是非常谨慎的，密特朗最初推行广泛的国有化以加大再分配力度、提振消费需求，以并保证企业所赚得的利润能够得到再投资，但法国工资上涨增加了法国的“高人权劣势”从而削弱了法国工业竞争力，从法国进口产品的需求远远小于法国消费者对他国进口产品的需求，如若为了维持贸易顺差，就只能压低工资，于是法国左翼最后还是选择抛弃想当多的仍在日益扩大的公共部门，通过削减支出、冻结工资来降低进口需求，不过他们还是设法加强了中央对国民经济的干预力度，将经济计划与工薪阶层的福祉挂钩，勉强拦住了从老左变新右的芝加哥刮向欧陆的歪风邪气。反正*就我本人来说，就算以后要被收95%的超高额个人所得税也不会去马赛以东的蔚蓝海岸给反动派送钱*。

这也是我放弃去新加坡继续当“主流”的首要原因，**新加坡不存在低效的民主，也不容忍放荡的自由，更不会践行异想天开的平等与博爱去“花钱养懒汉”，完全实行总理圣心独断的“正义道路”，人民行动党自1965年建国起就没下来过，其执政时间随着国祚的增加而自然延长**，更有“指定反对党”这种逆天操作，在财政上鼓励“凭本事挣钱”让老人捡垃圾，兜底基本上就只有一个CPF，网页上随处可见人民行动党恩情版水滴筹，失业救济还不如美国Deep South呢。

如果哪天我父母都去世了、我的法语也没有一丝一毫的非母语口音的话，我也许会考虑换护照。要是在低地或者加澳新生活，多年后可能对王冠宣誓效忠还是太隔应，我是那种把宣誓当誓言的人，***如果君主制本身不***像TNO里的南非、Divergences里的金雀花尼亚那样***与进步风向深度绑定，那我难以接受向君主宣誓效忠***。

**六、生活习惯**

左行、判例法、联邦制过于反常识，没普通话方言遍地也会增加理解负荷。判例法是我放弃去新西兰的第二个原因，这种从盎格鲁长老时代遗留下来的法系极度臃肿、人治色彩浓厚，遇到找茬的讼棍完全不可能靠自己打官司，美国更是老米字旗怀旧服，除了靠右走以外日常的方方面面都在跟全世界逆行，中央极度软弱导致近乎没有公共服务和公交，更受不了加州一个州十几个自治县，联邦法院连死刑这种极刑的适用都没法统一。相反大陆的法国化程度远高于英联邦国家。

另外英格兰的“Settler Colonies”中除了新西兰都有“**小费**”这个**毒瘤**，我认为小费文化的本质就是把员工最低工资的压力转嫁给消费者，唆使群众斗群众，也算是日耳曼式底层互害了。(感觉《Split: Class Divides Uncovered》这本书对英格兰口音隔离的起源讲解得明晰)

**七、政权稳定度、社会撕裂度**

~~我认为东方的民主仅存在于臺灣，其它威权国家只要不是军阀混战那必然永远稳定，故不讨论日韩新。~~

美国的社会撕裂不必多说，西海岸&东北的进步派和Deep South乃至整个BidleBelt 的福音派右苟简直是两个物种，两者间的共性可能还低于大陆的东南沿海市区人和内陆村镇人，

政权稳定度这点，西班牙和加拿大要扣大分，我毫不怀疑能在有生之年看到卡斯蒂利亚人为长枪党的暴行进行“最终赎罪”和枫叶下英法双语制的崩解。

再先说法国对岸，***英国八年五个首相***，简直跟法国二战前一样混乱。如今正是信息产业继续飞速发展的年代，现有成规模的信息产业区完全是西海岸产业转移的结果，主要承接方是日韩臺，欧洲之前压根没分到一星半点的利益，现在法德的信息产业至少落后北美二十年，近几年人工智能又成了新产业，身为衰落的老列强可没有美国那么高的容错率，每年都很珍贵，

反观法国两轮制下左右两极化不严重，21世纪以来法国都有着稳定的权力交接，有利于欧盟在这条赛道上缩小差距乃至追平，听说Mistral这公司实现了多项跨时代突破。

而且法国的那些海外省早就是法语区了，科西嘉本来就说意语，丢了也只是对地中海投射能力弱上加弱，阿尔及尔和苏伊士早就让法国在北非颜面扫地了，绕过联大对利比亚进行“人道主义干预”挽尊有限。

总之个人认为法国不存在什么致命的内部问题。

**八、“文明程度”**

这是我不去新西兰的又一重要原因，欧盟都是早已完成大基建的后工业国，但**新西兰和澳大利亚从没工业化过**，广大村镇都很原生态，我长于物质文明比较发达的市区，就奥克兰那城建水平和国际大牌连锁分布跟我家相比**都太“质朴”了**，而且医疗是需要一整个体系来支撑的，我看新西兰的医疗水平甚至难以同意大利相提并论。

**九、气候，我是北方人**

***说到这里我想请教各位老前辈，为什么西方普遍没有政策性的集中供暖或市镇的区域供暖，反倒是中俄这种跟左不搭噶的统制经济体在干这件事？法德和低地在凯恩斯时期都在干什么!？为什么这些把提供广泛而充分的公共服务视为大政府职能的福利国家会对个人承担高昂取暖费的可悲现实置之不理？澳大利亚遍地无烟煤天然气随便造但人们还在自家烧炉子过着原始生活，当代澳大利亚论经济制度可比美国左多了，为什么这些国家的左翼在当政时期从未将供暖视为一种基本生活保障呢？***

首先是不可抗的自然灾害，这绝对是新西兰的又一减分项，**新西兰的地震比日本还频繁，曾经里斯本也是因为地震而毁，北美就更是自然灾害库了**，而法国除了偶尔发点远不及季风气候区的青春版洪水与和煦的河谷风外没什么天灾。

**北美和澳大利亚实际上是天弃之地**，如果美加澳真是某些人口中的“天选之地”，那也不至于诞生不了有集权政府和职业军队的封建文明，看看拉美璀璨的玛雅和印加以及毛利人抗争的火枪战争就知道美加澳的自热环境有多么恶劣了。澳大利亚更是当代剧毒毒物库，欧洲的毒蛇到了澳大利亚都得饿死。**美加澳的自然禀赋远逊于东亚与欧陆，现在有个发达的名号完全是一代代人后天改造的结果。**

瑞典和新西兰则全境都是阴湿的海洋性气候，哪有什么温和湿润，听听英国人对本国天气的评价就知道所谓温带海洋全年都是云蒸础润，华北的离岸风在奥克兰的海风面前毫无可比性，欧登塞湾那一圈也天天下雨。

西班牙气候倒是挺不错的，干爽少雨，美国好多西部片都是在本纳斯沙漠拍的，但存在之前说的分裂风险是致命伤。

然而法国号称阳光城的蒙彼利埃的日照时间也就跟我老家一样，感觉咱们**暖白皮的黄人在古典时代的环地中海沿岸兴许就是个长得比较怪的南欧人**。

 

*^(外部宏观因素)*

**十、面对大陆产业升级的抗压能力**

必须要说明我对红三们声称的“产业升级”毫不怀疑，我觉得北京完全有能力通过继续压榨各院校层次的编外职工、维持户籍剪刀差、维持农业户口下等人地位等手段达成冲击国际市场、毁坏文明秩序的“伟大复兴”。那我为什么还要走？虽说现在全球都不好过，但就算这里以后发达了，那也顶天是个巨型新加坡，能日本化都一定是不计其数的大规模暴动后的结果了。

但不是每个热门移民目的地都有能力抵御大陆牛马冲击的：

澳新都不具备任何抗压能力，西欧北美这些后工业国的第二产业再怎么衰退也是产业优化的自然结果，反观澳大利亚就是个矿工&羊倌国度，其漫长的海岸线依赖美国保护，只是冷战的胜利者而已；

斯堪的纳维亚是全人类有史以来的最佳典范、所有左派的终极道标，但我认为北欧模式的本质就是诺斯后嗣们抓住美国西海岸产业扩散的机会艰苦奋斗掌握了一项垄断技术，从而在产业链中占据了一个好位置赚取超额利润，要是哪天北欧技术优势不在或者被大陆用牛马优势低价倾销冲击，其生活水平绝对不如法国这种老天赏饭吃的；

美加虽然都能很好地抗压，但这俩都是将来要跟大陆打拳击的正主，必然是第一波受到冲击的；

再者葡萄牙在澳门的坚持固然让人泪目，但它能带华裔波尔图儿女“回家”也是建立在中美蜜月期基础上的，而法国当年滚出北非的时候，可是直接调来大西洋舰队像《阿基米德大战》开幕那样贴脸带走了五十万哈基人。

**十一、粮食供应**

尽管**能源安全和粮食安全的本质都是供应链安全**，法国也像中国一样缺乏化石燃料，但有东西用和自己就产东西是两种概念，很多精神红三会把发达国家普遍的低生活成本归结于他们对全球的掠夺，但英国作为一个把金融玩出花的全球第二大交易中心，各种食品都明显比法国贵。再说阿根廷掠夺谁了？美国和阿根廷肉类便宜的根本原因就是它们都是农业大国，自产自销不用付跨国运费。

瑞典呢？玩Divergences里的卡尔玛，哪怕开局就识字率过半、是全球唯二完成了推普的民族国家，也必须要走上大日本帝国的老路，在全球四处出击，一是抢煤、二是抢耕地，深感斯堪的纳维亚除了铁以外什么资源都没有。现实中的**斯堪的纳维亚也跟低地一样缺少农作物生长所必需的光照强度与时长**。

澳大利亚在农业上更是直接放弃治疗了，省下的农业用水都拿去硬造泳池。

日本号称主粮自给，但实际上热量自给率也就只有三分之一。

韩国有物美价廉的进口肉吃但热带水果极贵。

新加坡The Straits Times和联合早报天天号召人民要先适应劣米，而且在最基本的淡水供应上也跟港澳一样依赖外部，生存成本比大陆一线还高。

而法国300%的农业自给率让法国人不愁吃喝，相信在蒲鲁东理想实现的某个位面，全世界的工团进步派都能吃到法国同志支援的主粮。

**十二、地缘安全**

时常在地图上表演消失术的新西兰绝对满分，但这也是我为何不去臺灣的首要原因、不去新加坡的又一原因。

首先是一样说汉语的臺灣，大家都知道臺灣有公投、会选总统、可以罢免市场，是汉语区最民主的地方，为中国提供了与过往两千年治乱兴衰天差地别的路径示范。但***如果哪天红三们真硬气一回或者现任至高领袖为了像初代死在任上而转移矛盾呢？***

新加坡呢？反正我看新加坡的英文媒体经常讥讽全西方、汉文媒体日常阴阳大陆，但就不是不敢在马来语媒体上对邻国嘴臭。现在印尼还有人宣称迟早有一天会夺回新加坡、夺回这个被南洋汉人分离出“努山达拉”的岛。在他们看来，即便新加坡是被迫独立的，这个外来移民组成的英语国家建在马来人的世居故土也是事实。所以新加坡这个位置是极不安全的。

美加孤悬于大洋之间，从海空力量常规作战的角度来看十分安全，但**现在已经不是那个带诱饵的再入大气层式机动变轨弹道导弹尚未问世的时代了**，如若核大国间真发生冲突，文明程度高度地方难免化为地基，所以在我看来北美和西欧面对核战这种不可抗人祸的安全系数没什么差别。

 

*^(非个人直接相关缘由)*

**十三、直系外国亲属就医政策**

这也是我打算跑路的直接原因之一，大陆的**中央保健委员会**和各级**红本金卡**占用了太多医疗资源，如果哪天我父母真有事了，他俩都没资格进干部病房，那大病保险报销八成跟没报销一样，剩下那两成也是天价。在法国挥汗十年拿到永居后还可以给直系亲属交医保，允许直系亲属赴法就医是法国长期国策。

[注意智利](https://preview.redd.it/cyuf6o5h8f5e1.jpg?width=2160&format=pjpg&auto=webp&s=ec240f59de31af6908750f528445e04faefa533c)

**十四、用于给父母养老的华人社区**

这绝对是法国的重大乃至首要减分项，法国黄人以京人等越芒人居多，且华人以六南移民为主，不像美加澳新那样有着庞大的官话华人社区。我现在的想法是在有需要的时候会找外派到大陆的法企，我父母都是拿视同缴纳的食时代之红利者，没大病就不需要我照顾。如果大陆弯道超车失败、东西与城乡剪刀差供养体系崩盘，别说实现日本化，甚至都没成功新加坡化，连基本只供给有编人和城区职工的退休金都绷不住了，如果那时候中華民國还存形于世，就想办法把父母送去臺灣，如果臺灣已经沦陷了，那我就尝试利用汇率差送父母去新加坡养老，不过在法国应该攒不下多少钱，新加坡的六十平种族混编组屋也没华语环境，而且新加坡的高湿高温不利于老人养生，以后要是混得不错可能会想办法让父母去新西兰吧(我妈的英语水平倒是可以应对打官司和就医外的基本沟通)，可惜现在新西兰领退休金条件变化的大趋势是越来越严苛…

**十五、考虑到个人语言天赋问题，如果我一生都无法摆脱口音，压根做不到融入，只能当外人的实际处境**

~~其实我不是很理解吧里的各位讨论入籍要求的语言水平问题，真的有人会在还没把当地语言练到母语级前就着急忙慌地考虑入籍吗？~~

有些后发发达国家有着根深蒂固的排外情绪，这种情况下作为一个身处当地社会实际运行当中的外人会很难受。而西欧的大城市基本都很国际化、人口构成都很调色盘了，哪怕是伦敦这种坐落在渐进主义发源地英格兰的大城市也能做到海纳百川。

至于大城市光怪陆离之乱象，我认为人口流动本身是有代价的，这也是大陆采用“创文创卫”等严酷手段践行户口限制的主要原因之一。就像我市区老家有各种收停车费的地头蛇，相比下远郊外埠就清朗许多，村镇更是路不拾遗。大城市的海量外来流动人口必然会带来监管问题，其各方面施政必然不如没多少外来人口的村镇简单顺遂，但人口流动本身会带来很多就业机会，而小城和村镇不可能有太多产业。

如果经济状况真差了，那还是大城市遭遇人身安全风险的概率更低，小城和村镇有案件大概率是恶性犯罪。例如在美国，福克斯等红脖传话筒造谣左州大城市因为“小偷小摸”衰落了，但事实上尽管Deep South治安案件更少，可是因为这些右州因为没钱维持或坚守“多劳多得、愿赌服输”的“美国生活方式”而缺乏社会救助，一旦有案件都是恶性犯罪，Bidle Belt的各色恶性犯罪率可是西海岸三大城和纽约波士顿的十数倍，亚拉巴马作为“The Heart of Dixie”，其谋杀率更是罪恶之省安徽的近百倍，南非的三分之一，简直就是欧裔福音派所谓“美国生活方式”的生动体现。

**十六、除大选投票权外，永居与公民身份有无差别**

必须点名新加坡这个威权岛，永居和公民能享受到的待遇差异极大不说，只是拿个永居就得服兵役。反观瑞典，入籍都不是强制兵役。

日本也很幽默，日本在永居与入籍这方面也像当年学法国“内地延长”皇民化鮮臺那样规定拿永居比入籍难，但实际上看看大日本帝国时代和化高丽人与和化汉人至多能爬到什么位置就知道现在这出也不过是东施效颦，连日本本国老人退休后单靠“厚生年金”都不可能保持退休前的生活质量，更逞论外国人了。尽管在日本以洋人身份生活可以享受诸多特权，但日本规定取消“永住”的情形越来越多，今年拿“永住”后必须要交税上保险才能保持身份。

在法国是否是公民对社保和医保没有任何影响。

这点上瑞典应该是全球做得做好的，瑞典永居可以参加国会选举以外所有的各级选举，故此我认为瑞典是如今世界在法理上最左的国家，没有之一。

**十七、对外国留学生的态度**

美国州立公办对不同州学生的收费都不一样，更逞论国际生了，其它英系国家都是类似的收费标准。而且在美英知名民办上一年的费用足够在法国轻松过LMD八年，就算法国非欧盟留学生的注册费暴涨16倍，去法国留学非费用依旧只是留学美英的零头。

另外法国的房补对所有学生都是一视同仁，这应该是瑞丹以外的欧盟独一份的。(***只是我到现在也没搞清楚法国可以认证学生身份的最高年龄究竟是多少岁，26还是28亦或者不同大区间有差异?***)

**十八、引渡协议**

法国的又一减分项。我以前很好奇为什么在影视剧里可以看到斗争失败被扣上各种帽子的红三们收拾细软跑路美加，但却没看见过这些红三跑路欧盟和日韩澳新的情节，后来才明白原来除了北美绝大多数发达国都跟大陆有引渡协议，如果北京要去北美抓人就是外交问题而非法律范畴了。(由此可见北京和华盛顿的关系一直都很差)

有“大想法”的人肯定会首选美加，但我有想法也没那个能力，等于没有为了“大事业”专程去美加的硬需求。

 

**排除了不安全的臺灣和同样威权且说英语的新加坡，我为什么不去日韩呢？**

和人与高丽人的国家一样是高度同质化社会，一样散发着“**一億総保守**”和“**삼천리총보수**”的恶臭，且严重不符合九、十一、十二、十六条。虽说东方人的产品从体质人类学的角度出发更适合东方人用，但日韩也没东北米吃，而法国不仅有进口的乌克兰小麦粉，还有很多伊比利亚人开的餐馆，不少餐馆都是从大陆人那进原材料，海鲜饭也是饭！~~话是这么说，不过日本ANGFA的透明生姜洗发水是真不错啊，不痒不起屑，可惜运到欧盟就有关税了。~~

 

# 为什么没有提到经济和治安因素？

**为什么没提到经济**？

我觉得人文远比经济重要，如果***人文环境不好，就业机会再多也不是你的***。葡萄牙这种经济肉眼可见明显不佳的国度也有广泛且充分的保障，随便去一个北约成员国都不可能饿死或者被“创文创卫”。

而且无论左右都没法解决自动化推广带来的失业问题，左没法解决失业人口带来的退休金亏空，法国人天天上街依旧要从62延到64退了，但法国周边一圈不像法国人那么有斗争性的早就延到67退了。科技越来越发达，但岗位却越来越少了，人还越来越多...有些人本着“反正我有一身白皮又有屌，大棒肯定不会最先锤到我头上”的思路选择性忽视各色特朗普要实行的如限制工会、给大企业减稅、增加医保个人支出等对底层人不友善的政策，宁愿选择右转饮鸩止渴先让弱势群体受苦，把问题留给下一代…

所以我觉得对于追求“平等”而非“自由”的人来说，只要目标国没有远近闻名的经济差，经济状况都算不上是什么值得讨论的因素。

当然，对于有能力的热门新兴工科人来说，去西海岸赚大钱肯定比在欧盟与加澳新啃那点福利强。

**为什么没提到治安**？

因为一个国家不可能既高压又匪盗遍地。

论治安，全世界都被中日韩越新爆杀，冰岛之外的北约国家的治安评分摆在东亚面前更是负数。

但东亚式的安全是要付出很多无形的代价的：

保守排外的国家比开放包容的国家安全

民粹横行的国家比理智参政的国家安全

父权至上的国家比亲子如友的国家安全

惩罚性司法的国家比修复性司法的国家安全

以古代历史为荣的国家比以近代进步为荣的国家安全

一个社会对一切程度犯罪的零容忍也意味着这个社会中的人们没有任何犯错的机会。

请把视线移开不正统不典型的臺灣，欢迎来到东亚大区，在这里你能看到：

\-极低犯罪率

\-广泛具备通识常识的民众

\-高效运转的政府机构

\-楼宇巍峨的繁华都市

\-秩序井然的公共交通

\-盘石桑苞的社会生产

\-精益求精的完美主义产品

\-铲迹销声的烈性成瘾品

\-此起彼伏的考公热潮

\-凝聚核破碎的僭主政治

\-圣心独断的各级官僚

\-因工伤致残而困窘的制造业工人

\-古往今来都在被剪刀差的村镇人

\-被捂嘴缄口的少数族群

\-逃离的女人

\-仓皇逃离的性少数

\-微量走投无路的激情犯罪

# 意向城市

[有在这圈里工作的北方老前辈吗？诚心求分享当地历年选情与城区人文](https://preview.redd.it/y9qb5wjm8f5e1.jpg?width=1036&format=pjpg&auto=webp&s=9c7967567f57f6964c0d0582a2713165717016eb)

如果我能顺利学转工的话，那我打算南下蒙彼利埃定居。

从气候上看，这座城的日照时数跟我老家近乎一致，空气湿度仅比我这高一点，而且相比我这冬暖夏凉，只是雨季汛期颠倒、冬季晴天数要少三分之一会让人略感不适，但冬雨率较加州和低纬度暖夏型地中海低很多，完全可以接受。~~话说蒙彼利埃年平均低温跟昆明差不多，奥克西塔尼亚连社区级的集中供暖都没有吗?~~

另外有前辈知道平均每日射入短波太阳能对咱们的日常生活有什么影响吗，印象中能到达地面的紫外线辐射都是长波太阳能吧？

[Weather Spark对比图](https://preview.redd.it/u87stmdz8f5e1.jpg?width=796&format=pjpg&auto=webp&s=2c1ebeece037baec1a602a17cc46a28b7470cef2)

简单了解过当地人文，听说该城五分之一的人都是学生，不过看到有人分享在图卢兹的恶心经历，我对这座城市仍然心存疑虑，毕竟图卢兹可是比蒙彼利埃更大的城市啊，在图卢兹都能碰到泽穆尔迷弟，那我在蒙彼利埃岂不是要陷入整天跟红脖相面的窘境？我知道哪里都有烂人，即便是在进步运动的中心也难免踩屎，特朗普是纽约人，勒庞是法兰西岛人，但概率很重要。

看到好几版选情图都是里尔、斯特拉斯堡、马赛在万中蓝中一点红，而西南红粉连片。

不过以图卢兹和蒙彼利埃为代表西南的左是真左吗？

印象中这些原奥克语区由于巴黎强制推普在历史上都比较右。听说现在阿尔萨斯摩泽兰还有不少说德语的，我想斯特拉斯堡的排外跟毛利人讨厌放开移民一样，都源于当地人的乡土情怀，因为新移民总是说法语的，对于仍在使用阿勒曼尼方言的人来说新移民就是在破坏他们的语言环境。**西南的老奥克真的转左了吗**？

希望前辈们能提供类似这种美国历年选情图的法国历年选情图，最好具体到省，我**感觉法国大区选举对省市的影响貌似很有限**。

https://preview.redd.it/50o2ov4j9f5e1.jpg?width=926&format=pjpg&auto=webp&s=cc8d714156031fa69f06e7e1d6faaffa9d66c9b3


---

> - Author: ImpecuniousStudent
> - Created: 2024-12-07 12:56:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: m0v1qm2
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0v1qm2/
>
> 有人能看见吗？
> 
> https://preview.redd.it/k9fua2axbf5e1.jpeg?width=753&format=pjpg&auto=webp&s=f476d57be02c4d7240cacd25f92c46c475f00735

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2024-12-08 01:27:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: m0yowa8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0yowa8/
>
> 中国人移民动机无外乎赚钱和转移财产，别装了

> - Author: Beneficial_Oven3493
> - Created: 2024-12-08 01:40:17 UTC
> - Score: 15
> - ID: m0yqxkj
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0yqxkj/
>
> 看不完，功课做到这个份下，在下只能是佩服

> - Author: fktrashincn
> - Created: 2024-12-08 01:43:38 UTC
> - Score: 14
> - ID: m0yrglz
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0yrglz/
>
> 太长了，你真行😩

> - Author: Fun-Huckleberry-3999
> - Created: 2024-12-08 01:47:27 UTC
> - Score: 9
> - ID: m0ys1yi
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0ys1yi/
>
> 你会法语不如去魁省

>> - Author: Global-Youth5461
>> - Created: 2024-12-08 05:44:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m0zpuzl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0zpuzl/
>>
>> 他说他不喜欢北美，担心被排华

>>> - Author: Admirable-Monk-1719
>>> - Created: 2024-12-09 15:36:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m17fc79
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m17fc79/
>>>
>>> 我觉得北美要好些。

> - Author: chonglang707
> - Created: 2024-12-08 01:49:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: m0ysg0e
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0ysg0e/
>
> 北美地方大，往山区一躲就能避免战争。

> - Author: No-Essay-298
> - Created: 2024-12-08 02:37:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: m0yzll9
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0yzll9/
>
> 为什么不选西班牙，没看文章张口就问

> - Author: liguomin
> - Created: 2024-12-08 02:39:24 UTC
> - Score: 19
> - ID: m0yzyet
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0yzyet/
>
> 细致到了瞠目结舌的程度，但是现实很粗糙

> - Author: biglarsh
> - Created: 2024-12-08 02:51:07 UTC
> - Score: 14
> - ID: m0z1pox
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0z1pox/
>
> 想太多甚至到是否要宣誓對君主效忠，但是根本沒談及或考慮自己能力閱歷，更把口音當為融入當地的標準，見識還是膚淺。

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2024-12-08 03:26:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: m0z6w4j
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0z6w4j/
>
> 赶紧改文，你文中有知乎截图，小心隐藏的水印暴露你信息

>> - Author: ImpecuniousStudent
>> - Created: 2024-12-08 10:58:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m10jsba
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m10jsba/
>>
>> 感谢提醒，我上传的是“创建不包括任何可删除属性的副本”，请问这样也会暴露设备信息吗？😮

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2024-12-08 03:40:44 UTC
> - Score: 13
> - ID: m0z8x7b
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0z8x7b/
>
> 看到你文中说的润出去就要做主流社会中的少数的时候深有体会，我以前在网上跟那帮华川粉精神白右后面起哄的时候天天骂什么政治正确，骂LGBT，直到后面我发现我自己其实也是跨国籍者，我不敢对别人说我想移民的想法，周围的亲人对我想移民的想法都是嘲笑和不解，自此我理解了LGBT和其他少数群体体会到的孤独，从此不再跟那帮华川粉精神白右后面起哄了

> - Author: d2v5
> - Created: 2024-12-08 04:28:02 UTC
> - Score: 14
> - ID: m0zfnjp
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0zfnjp/
>
> 某些细微的点很赞同，但觉得现实和纸上计划的肯定有差距

> - Author: hupanchuxing
> - Created: 2024-12-08 04:43:54 UTC
> - Score: 11
> - ID: m0zhujb
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0zhujb/
>
> 只看了理由部分，感觉你还是太理想化了

> - Author: Global-Youth5461
> - Created: 2024-12-08 05:43:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: m0zps6m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0zps6m/
>
> 你搞的我都想去法国了

> - Author: Big_Letterhead_632
> - Created: 2024-12-08 07:11:14 UTC
> - Score: 13
> - ID: m0zzb7u
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m0zzb7u/
>
> 还给你纠结上了😅你当你是乌克兰人全球都可避难

> - Author: Economy_Ad_4892
> - Created: 2024-12-08 09:38:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: m10cofj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m10cofj/
>
> 然而法国人都在润魁北克

>> - Author: Admirable-Monk-1719
>> - Created: 2024-12-09 15:36:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m17feh0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m17feh0/
>>
>> 哈哈哈真的假的

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-12-12 10:21:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m1o7wuh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m1o7wuh/
>>
>> 扯淡呢？

>>> - Author: Economy_Ad_4892
>>> - Created: 2024-12-12 13:47:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m1ovy0x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m1ovy0x/
>>>
>>> 法国是加拿大第六大移民来源国

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2024-12-12 14:37:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m1p3u6i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m1p3u6i/
>>>>
>>>> 那是因为加拿大有各种政策方便会法语的法国人移民，尤其魁北克为了保持法语人口比例，一直对法国人不遗余力的宣传，每年都来法国搞展会号召法国人去那边工作。就这样才这点人过去。
>>>> 
>>>> 法国人移民加拿大确实太容易了，我当年法国毕业后随便一算魁北克移民分就够了，我还把魁北克法语考试tefaq都考完了，结果递交申请前在加拿大和法国两边的华人论坛问大家从法国二润加拿大的建议，我很惊讶的是一边倒的都是劝我留在法国。
>>>> 
>>>> 但现在我在这边十年，我和我老婆认识的去加拿大的法国朋友同事，最后几乎都回来了。因为两边收入没太大差别，但是加拿大天气比法国差，房价比法国高，生活质量没比法国好。
>>>> 
>>>> 如果法国也对加拿大尤其魁北克人有这么特殊的移民途径，真不好说哪边移民的人多。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-12-08 12:23:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: m10rxoh
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m10rxoh/
>
> 做题味太浓 你早点出国生活看看 不是这回事

> - Author: duliri
> - Created: 2024-12-08 13:49:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: m112h1k
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m112h1k/
>
> 虽然整体上各章节没啥逻辑关系，但是我全部看完了，别的不谈。法国那种极左社会确实适合op这种左棍。
> 
> OP最适合去的发达国家就是法国，如果说不发达国家里，其实最适合OP的是北韩或60年前的墙国。同样极左

> - Author: APeXDDDDDD
> - Created: 2024-12-08 18:15:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: m12cxnl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m12cxnl/
>
> 南法物价低，想挣钱还得是巴黎

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2024-12-08 18:37:39 UTC
> - Score: 5
> - ID: m12hblj
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m12hblj/
>
> 挺难绷的😅

> - Author: Admirable-Monk-1719
> - Created: 2024-12-09 15:34:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: m17f3m6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m17f3m6/
>
> 法国存在语言交流问题吗，比如不懂法语，但是会说英语

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-10 06:57:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m1bq5v5
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m1bq5v5/
>>
>> [removed]

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-12-09 17:32:47 UTC
> - Score: 4
> - ID: m181fa4
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m181fa4/
>
> 你所講的地中海沿岸，現在就國民陣線的地盤。沒法子，非法移民之類問題最大。
> 
> https://preview.redd.it/ruj9oj0jyu5e1.png?width=700&format=png&auto=webp&s=884943c07f6885e16a52677d9beacaef143aef0b
> 
> 法國向來最左最“進步”的就是巴黎。而廣大的偏遠地區和農村歷史上則是保王黨和教會保守勢力的地盤。為了夠左夠diverse or whatsoever的不去巴黎去南方這是啥玩法。你這和去美國不去紐約去Texas啥分別.....

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-10 03:35:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m1b14i5
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m1b14i5/
>>
>> [removed]

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2024-12-10 04:10:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1b6bk9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m1b6bk9/
>
> 搁这写论文呢？没金币你写本书也没用啊

> - Author: Bayesian11
> - Created: 2024-12-14 04:11:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1yy35w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m1yy35w/
>
> 作为在美国呆了十几年的人，至少美国部分我感觉还真挺有道理。
> 
> 但是作为个人你首先得考虑哪里有机会找到工作办得了移民啊。而且按照你的要求其实世界上也没有哪个国家符合你的要求。

> - Author: Positive_Clock4076
> - Created: 2024-12-14 15:51:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: m211yxh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m211yxh/
>
> 加拿大老印多，老阿这几年叙利亚阿富汗也收了很多，法国主要都是老阿老黑，综合下来，老印还是好相处多了。这边唯一被歧视的一回是在快餐店几个Morrocann听到我东亚名字笑个不停

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-12-16 19:06:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2desqt
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h8rqb6/法国永居丨千思万虑后打算跑路法国希望定居西南地中海沿岸的老前辈能受累指点我对法国有哪些错误认知长文望/m2desqt/
>
> B话这么多 法语考到什么级别了？