---
title: "双非重本穷蛆女🐭求润建议"
date: 2024-12-18
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hgsirn"
  name: "t3_1hgsirn"
  author: "jio1jio"
  created_utc: "1734491972"
  created_key: "241218031932"
  capture_ts: "241218031947"
  content_sha256: "1ed983799caae5b7d25de194da6608d62c90f181d241399c5916fc3c87a2cd84"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hgsirn"
---

苯人双非一本县城女，父母非发达地区县城双体制离异，鼠从小随母生活，母是教师故鼠成长环境及其压抑，家中奉行唯有读书高论且父母均极力推荐鼠进入体制。鼠本应成为985做题家但奈何中途精神不稳从优等生变成学困生且多次往返精神卫生中心。

鼠因独特的家庭教育和成长轨迹导致本来开朗的性格转为极端内向自卑内耗且恐男，属于在同龄人竞争中跌倒且一蹶不振的类型。虽鼠长相中上但至今没有恋爱经历，且终生不打算婚育。

鼠父坚决反对鼠出国且具有极端大男子主义，鼠与之关系非常尴尬，鼠父花钱大手大脚且混迹社会属于很圆滑的类型，并常贬低鼠情商低，鼠父没有存款且至今还有债务在身因为不可能为鼠爆金币出国。

鼠母也属于保守类型，但其不善人际，比较老实。在鼠十几岁时二婚给鼠新增一弟之后又离异并且开始重复的小县城鸡娃模式。鼠对弟弟的未来也非常担忧。鼠母有严重名校情节并表示如果鼠出国仅限于qs榜中名校。鼠因精神身体状态都不佳导致鼠母对于鼠极其担忧。

鼠因认为理科好就业遂在高考后选择了cs专业，但大学基本废且绩点全院倒数就如同鼠在高中重点班一样。

鼠有干眼症且注意力涣散。从一开始就不打算走开发路线。鼠对自己未来很担忧所以在大学的时候就一直做职业规划并且有实习经历，但因能力不足在就业市场上依然处于劣势。鼠无法承受久坐高强度加班。今年毕业后拼命找了个cs擦边工作混着月薪七八千且公司流动性极大。

鼠毕业以来每天都在焦虑并且感觉这辈子有了，从高中开始就有润的念头并且到现在一直有，且反社会情绪日益增加。

鼠的英语相对于理科是强项，但也只是哑巴英语，鼠自认为自己学语言比较轻松，从小对日本文化有兴趣且也自学日语，但目前没有证书。

鼠大学曾瞒着父母偷偷一个人去日本呆了十几天，这是鼠第一次出国且全程都是自己规划，花了几千块钱。

真诚问问迪友建议，有哪些适合我这种穷蛆失落者的润法。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-12-18 03:19:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2lqf6f
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lqf6f/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2024-12-18 03:23:01 UTC
> - Score: 4
> - ID: m2lqxze
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lqxze/
>
> 幼教护理社工  三宝，值得拥有。

>> - Author: jio1jio
>> - Created: 2024-12-18 03:29:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m2lrzx7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lrzx7/
>>
>> 鼠考虑过护理但是鼠没有一点这方面的背景且也爆不出几十个金币

>> - Author: Global-Youth5461
>> - Created: 2024-12-18 03:43:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m2ltzvf
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2ltzvf/
>>
>> 澳洲新规规定本科必须得学幼教相关专业才能在幼教GD毕业后申请485工签，所以这意味着对幼教需求最大的澳洲已经把门关得更紧了

>>> - Author: CREATORPYY
>>> - Created: 2024-12-18 04:09:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2lxxi6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lxxi6/
>>>
>>> GD是GD，读master 就行了。多读一年，压压课，可能才半年。

> - Author: Global-Youth5461
> - Created: 2024-12-18 03:23:08 UTC
> - Score: 0
> - ID: m2lqylz
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lqylz/
>
> 你先攒钱去日本吧

>> - Author: jio1jio
>> - Created: 2024-12-18 03:31:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2ls7hl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2ls7hl/
>>
>> 日本是鼠的考虑范围，如果下定决心鼠准备学了n1走it派遣

>>> - Author: Organic_Challenge151
>>> - Created: 2024-12-18 04:08:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2lxo0c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lxo0c/
>>>
>>> 派遣也是开发啊

>>>> - Author: jio1jio
>>>> - Created: 2024-12-18 04:19:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m2lz9ls
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lz9ls/
>>>>
>>>> 是这样，鼠现在干的类似于技术支持和运维的活，在想派遣是不是也有这样的。

>>>>> - Author: jio1jio
>>>>> - Created: 2024-12-18 04:21:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m2lzjy0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lzjy0/
>>>>>
>>>>> 实在不行，就走开发

> - Author: AokoGreen
> - Created: 2024-12-18 04:11:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: m2ly3ua
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2ly3ua/
>
> cs专业 去欧陆双元制Master/ PhD是个好方法(德国/法国)，德国英授项目比较多，就业市场也稍好，可优先考虑；
> 
> 日本的话其实就业还好，但申上的学校排名可能不会符合你父母的期望。
> 
> 京大一些比较好的研究室修士(我只了解过医药方向)都是浙大起步，下位帝大要求也非常高，不知道退而求其次能否满足你家里的要求

>> - Author: jio1jio
>> - Created: 2024-12-18 04:17:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2lz1pa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lz1pa/
>>
>> 好，谢谢你

>>> - Author: AokoGreen
>>> - Created: 2024-12-18 04:22:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2lzn6r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2lzn6r/
>>>
>>> 但也不是让你一定要放弃日本。
>>> 
>>> 你大三开学就可以在大学网站上感兴趣的研究室，查看他们是否收中国人，中国人的背景又是怎么样的(这些信息通常在研究室的成员那一栏都有详细介绍)，然后广撒网看看。如果成功套到帝大研究室，那自然最好；不成功，那也有时间准备去其他地方。

> - Author: huaiyazi26
> - Created: 2024-12-18 04:11:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2ly5wt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hgsirn/双非重本穷蛆女求润建议/m2ly5wt/
>
> 来美国打餐馆得了