---
title: "A类下末流离校生申请法国硕士问题：求教各位前辈该如何择校?"
date: 2024-12-08T12:11:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1h9hkia"
  name: "t3_1h9hkia"
  author: "Pro-Luxemburgism"
  created_utc: "1733659913"
  created_key: "241208121153"
  capture_ts: "241208121212"
  content_sha256: "710fb91b4ddac1edd81707c2b1d1422a572821b75ac4765b1b80f0fbfb4cbac7"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.7300000190734863"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1h9hkia"
---

看完穷学生老哥的鸿篇巨制感触颇深，在世界右转、全球化退潮的大势下，最好还是跑去近代以来最左最进步的地区。我自认为是社民左棍，憎恨中南海那帮数典忘祖的先疯队，也不太喜欢美英新自(保)由(守)主义和东亚这片保守地带。只是刚工作不久，现在存款甚至不够硕士两年的三十万¥总花费，父母说只有等我被正式录取了才会帮衬我。（此先家里人还不想让我离家太远，我给他们简单对比了拿北京东西城户口和欧盟永居的条件后他们才说那可以先试试学转工这条路）

在并无出彩的实习、学术竞赛、期刊论文的情况下申请硕士该尝试申请巴黎的哪些学校？

看到校友们反映在东南亚度假的老外大多是至少精通一门外语的程序员，百无一用的社科生很是羡慕，但世上没有后悔药。毕业季因为准备考研就没怎么刷考编的题，结果复试难料，考研和三支一扶双双爆冷，眼看已经失去了当年应届身份不能再享受尴尬局级母校末流牌子的荫庇、“空窗期”越来越长，于是干脆考了个人事代理岗负责财务杂活攒工作年限。

**作为首批双一流A类守门员的社科生**，在校期间只有个校际定期交换生经历，也没捞到值得一书的课题，我这背景是没可能申请大学校了。

# ①

**现在就想知道科班所学是管理类申请会计硕士是不是大概率会被判定为跨专业？**

但我实在是不想再学屠龙术了，可要是申不上财会，貌似除了法律也没什么能学到实际技能的社科专业了。

# ②

**如果本科不是财会出身会判定为跨专业，那证明自己担任审计、出纳、评估、造价的工作经历对申请财会硕士有帮助吗？如何在申请材料中证明这段工作经历？**

# ③

**托福成绩是申请巴黎或合并或维持原建制的十三所大学的加分项吗？**

因为看到南加大(USC)校友圈有工科生分享去艾克斯马塞读海关，而后凭借母语是美式英语且了解美国行文习惯在港口当文员。

看到这条分享后我决定不再考虑英授项目，作为一个母语既不是法语又不是英语的非欧盟人士，外语水平再高能比过从小就在文理学院学法语的新英格兰人？更逞论低地人均懂三种语言。最近Trump胜选，美国大学论坛里的Pessimists又开始讨论跑路加拿大了，估摸这些人因为“My lack of Canadian experience”最后还是得转战澳新和欧盟。

在Quora转了一圈后也排除了高商，尽管法国高商号称毕业后人脉广，但高商更像是商务人士成功后去读个研进修或者准备接手自家生意的人，对于绝大多数人来说肯定会优先选择公办和高师工程师，就像在日本很少有能去东大京都的人会去早稻田庆应。个人认为在教育公平且免费的情况下，同规格民办大学的认可度大概率比不过公办大学(加拿大算不算是一个例子?)，而且我也没有可以继承的家族产业。

# ④

**所以感觉我最后还是得申Université，允许黑户上学的巴黎八大是不是比较容易申请？**

我不幻想萨克雷与索邦，能捡漏大陆认可的西岱和九大最好，但如果不行，那还是以法国本地社会认可度为主，最起码足够让我研二毕业前能找到获得“法国工作经验”的工作机会，不能像拍脑袋跑去加拿大却因为没有当地工作经验不得不灰溜溜回国的美国人那样陷入怪圈。

想到到练“法兰西岛音”的需求和某些大区存在的未来可能右转的风险，外省大学是次级选择，**哪怕去巴黎上那种研一升研二名额只有四分之一的学校也可以接受**。

[知乎上有人说直到现在法国人都没搞清楚双一流A间的档次分级，随便一个老985就能申请到第二梯队的院校，真的假的？](https://preview.redd.it/hbljy1hy6m5e1.jpg?width=303&format=pjpg&auto=webp&s=306df8143c39a7b8418693af62e15a5211dfc9db)

**计划在27年大选前过去**，目前比较纠结要不去巴黎的语言中心上一年。我学过西班牙语，考过CELU中级，有罗曼语基础。可是法语虽说远比伊比利亚诸语更分析化，但例外用法太多，而且我一个普通话母语者几乎分不清轻重音长短音。据说法国绝大多数大学都没学彘宿舍，已经在准备去上海找法国老师板正发音和变位后再转战巴黎的语言中心提前一年找房源了（**希望曾在上海生活的前辈们顺手推荐个有懂汉语或者至少能用英语解答问题的法国师资的教学机构，最好是回流上海暂住的法籍华人。感觉法盟更像是一个文化交流机构，对任职老师的汉语水平和英语水平都没有任何要求，不太适合低阶段学习者**）


---

> - Author: Pro-Luxemburgism
> - Created: 2024-12-08 12:14:04 UTC
> - Score: 6
> - ID: m10qxvz
> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/m10qxvz/
>
> 最后还有个智障问题，既然¥这么不值钱，兑外汇很不划算、兑外钞也是各种限额，怎么没人拿50g金条在欧盟当地兑点生活费呢，虽说现在各国都是不兑现的信用货币，但黄金这种硬通货只要在相关出入境管理法规定的单位时间内一次性携带的量不多肯定有地方会收吧？
> 
> https://preview.redd.it/k3cgji1b9m5e1.jpeg?width=271&format=pjpg&auto=webp&s=4ef9da46aafdc99c065f006e0ddaa8d0126c2865

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-12-08 16:33:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: m11tlyd
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/m11tlyd/
>
> [removed]

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-12-08 18:36:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: m12h2c0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/m12h2c0/
>
> 管理類本科申general business master 問題不大。一堆master in business  and management是之後再選主修，e.g.accounting, finance, info system, marketing etc.
> 
> 
> 
> 目測雙一流還不是主流分類方法，是不是211更重要的感覺。
> 
>   
> 高商是法國商學院的top, 法國競爭最大的business 岡的target  school基本都是高商。這點很法國特色，你拿其他國家如日本來比對，沒有什麼參考價值。私立高商>>>公立大學商學校for France job market.
> 
> 沒錢去高商只能去Université的建議同時去德國或者日本。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-09 10:52:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m16cy8g
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/m16cy8g/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-12-09 05:36:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: m15jie1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/m15jie1/
>
> [removed]

> - Author: Lost-Accident-5221
> - Created: 2024-12-13 12:25:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1ukhxb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/m1ukhxb/
>
>  不用在乎期刊论文，学术竞赛，因为欧洲人根本不在乎本科做的这种水货，除非真的非常有含金量（比如某个数学皇帝的竞赛，出来的学生都挺厉害，巴黎的老师也有在讨论）
> 
> 12 就算会判定跨专业，你也完全可以和学校提出降级录取，读最后一年本科拿个法本再去升硕士
> 
> 3 我同意帖子里说的，很多公司的target school是商校，但是这个规则是对法国人用的，对于外国人来说，公立 商校 工程师学校的分野没有这么大，换句话说你法语讲得好更重要，或者说是最重要的
> 
> 我已经看过不少读HEC英授说自己上当，因为去所有hec的招聘会，公司都会要求法语工作加流利英语，你的托福在这里有用
> 
> 另外一点，巴黎最好的那几个公立大学，学生转学去高商或者工程师大学，或者巴政是非常正常的（学校内网也有这部份数据），本来巴黎地区的学术交流和流动就非常频繁且密集（比如索邦和萨克雷数学系的硕士生原则上允许学生在整个法兰西岛所有的学校里自由选择数学课）
> 
> 4 法国录取很玄学，非常玄学，我觉得第二个知乎回答挺对的

>> - Author: Pro-Luxemburgism
>> - Created: 2024-12-17 10:58:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2h6uq4
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/m2h6uq4/
>>
>> 多谢指点，但还是有两点不解：
>> 
>> 是否可以理解为对于咱们这些洋人来说，法国各高校并不会在意你的院校背景乃至在校表现，或者说法国不承认欧盟外的非国际级的外国项目/竞赛/期刊/工作经历。只要你是个正经大学的本科生，那你法语的发音够标准、遣词造句够自然，就已经是个“好学生”了。毕竟法国教育署没意愿也没精力去甄别每所外国高校的实际水平，而法国的教育理念是让所有适龄人都能接受有质量且免费的高等教育？
>> 
>> 关于重读法本，对自己意志没信心，感觉重读欧盟毕业年再准备答辩压力太大，关键是读法国本科就要以新本科成绩去申请硕士了，我多半不能用外语取得头部成绩。我目前的认知是如果我申请直硕，我在校绩点和专业课的纸面数据并不差，法国人貌似还没搞清楚大陆各重点大学间的层次划分。去[法兰西岛39所带有Label qualité(FLE)认证的语言培训中心](https://www.qualitefle.fr/en/map-of-certified-centres)读[三个月](https://www.chine.campusfrance.org/zh-hans/faguoliuxueshenqingxinzhengfabu)拿INE学号直接申请直硕可行吗？
>> 
>> 希望老哥再受累说两句～