---
title: "佛教与猫"
date: 2024-12-11T08:40:17+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hbp69v"
  name: "t3_1hbp69v"
  author: "dvcd"
  created_utc: "1733906417"
  created_key: "241211084017"
  capture_ts: "241211084033"
  content_sha256: "f9e2c097092aa7809a6657b84a2ab54b2bd6748018d2f3acf46a0f941948773d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hbp69v/佛教与猫/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hbp69v/佛教与猫/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hbp69v"
---

先上结论：佛教是讨厌猫的，真正的信佛的人是不养猫的。原因是猫不但杀生，而且猫不是为了活命或吃饱而杀生，杀生大部分时候纯粹就是杀着玩。"killing for fun."   有统计数据说，有多少种物种的灭绝是因为猫，有多少种鸟或其他动物9x%的死亡是因为猫。所以猫被认为是不详的。藏人就不养猫的。

很多女人喜欢猫，那是因为猫的气质和气场跟女人太像，"killing for fun." 别听那些什么女人爱好和平的虚假宣传。在莫泊桑的《漂亮朋友》里面对女人的心理就有揭示，“心理巴不得男人为了她而打起来。（这样才能彰显她的价值）”

莫泊桑的讽刺小说相当深刻，并不全是讽刺女人。比如《羊脂球》就是讽刺权贵的品行还不如一个叫“羊脂球”的妓女。

而且你们看潭竹逼死胖猫，有没有那么点"killing for fun"的意思在里面？

刘仲敬先生的大部分观点，我都非常认同，我也希望诸夏能够成功。但是刘仲敬为了能够成功而过于抬高女人的做法，我是不认同的。比如万斯说过，“无孩爱猫女。” 刘仲敬就为女人辩护，说猫在发情的时候是很磨人的，女人能够照顾好猫说明了她们怎么样怎么样。

我不这样看，我认为女人在每个月的那几天，尤其当女人老了没有人滋润的时候每个月那几天情绪起伏，也是很磨人的。这纯粹就是相同的灵互相吸引而已。比如自私的人就容易跟自私的人结婚走到一起去。不是一家人，不进一家门。这也说明了佛教的转世轮回理念是正确的。

刘仲敬那样说，无非就是女人不能像男人一样战斗，所以要建立社区和共同体，就要用女人成为男人的目的和盼头。刘仲敬曾经鼓励男人为了女人去战死，自己平静的死去，把打仗挣下的地和财产留给自己的女人还孩子，自己一个人承担一切痛苦。（在医疗条件不具备或不够好的战斗中，这是唯一能持续的一种心理建设。）他为什么不颠倒一下，性别不要限得那么死，为什么不让女人去为自己的男人和自己的孩子做出同样的牺牲？因为他知道女人做不到，尤其是大多数做不到。这是出于刘仲敬自己的建国私心而作的设置。

诸夏实践，其实100年前就是有的，只不过被俄国和盎撒的私心影响而失败了。而且盎撒现在也是用女人控制男人，奴役男人。现在人类社会，已经有了比各自独立建国更为急迫的问题。潘多拉盒子里面，比大一统还要坏的恶魔已经被放了出来。应该先让因果和业力，作用在这个恶魔的身上。

所以先各自润吧，别人给你讲的叙事你就先不要管了。
