---
title: "科技右派和MEGA右派打架，移民配额，种族一筐"
date: 2024-12-27
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hnlq17"
  name: "t3_1hnlq17"
  author: "jiecan"
  created_utc: "1735325011"
  created_key: "241227184331"
  capture_ts: "241227184350"
  content_sha256: "8b8ccca78a6d0208c465457099ce48ab730e4491ebde3b979f34a9a8bd9ccbea"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.7200000286102295"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hnlq17"
---

人类社会是不可能消灭种族，地域歧视。这是人类的本能，但总体而言，在西方，种族问题大概就是伤风感冒的水平。我在一个右派（现在据说是极右生活的地区），遇到的种族歧视有两次，基本是歇斯底里的，有意思的是，其中一个她支持左派的，当被质疑的时候，她就让我回祖国了。生活中听到更多的歧视是对法语省和阿尔伯特省居民。这次打架，你能清楚到看到种族在掺和，甚至有人排出工作能力的三五九等，白人第一，穆斯林第二，日本第三，中国人印度人最未，不知道这哥们在什么企业上班能得出这个结论，当然这是非主流。

MEAG内部打架的起因，Trump任命了一个三哥作为AI 顾问，没人对他的水平有疑问，但他却是一个狂热的H1B开盖支持者。J1B 技能类每年65K名额，再加20k stem。 MEGA本来根本不关心，但Elon支持开盖，Vivek跟上指责有毒文化，于是就在过节没新闻的时候闹出新闻了。

目前看。双方都有理由，MEGA支持者认为，为什么不陪训美国人。美国人含印度美国人，他们比外国劳工更有资格获得这样的职位。一龙认为，太晚了，来不及。而这些有天赋的人跑到敌对阵型，美国要完蛋。Vivek认为，教育和文化已经毒害了 美国人，他们已经错过了他们的天赋和学习的年龄。Trump一直认为，美国要吸引有天赋的人，甚至竞选的时候说过要给外国毕业生发绿卡。

很不幸的是，他们说的都是对的，一龙和Vivek是巨大企业主，如果放任H1B,  他会这不犹豫把清洁工都换成地球上最便宜的劳工。如果铁杆MEGA认为，把高科企业都换成工会模式，保护本地工人为优先，所有州都会变成底特律。对于Vivek说的，也是对的。小孩每天有无数时机泡在卡通和游戏上，为什么不花45分钟学下数学，四分卫难道不是强大美国的精神？

一个好的社会就是平衡各方面的利益，不能太无脑MEAG，但也不能让高科技公司和算法主宰我们的全部生活，小孩需要卡通，也需要学点数学和工程。一个社会也不可能消灭种族歧视，这是人性的一部份，不应该为了消灭种族歧视而强行做历史和精神阉割。





  






  


---

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2024-12-27 18:57:11 UTC
> - Score: 18
> - ID: m42n9sb
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m42n9sb/
>
> 印支的做题天赋纯靠人口基数堆出来的

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-12-27 21:03:19 UTC
> - Score: 8
> - ID: m43aodu
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m43aodu/
>
> 国之大事惟祀与戎，公民只要参军或者演好莱坞就行了，其他的事交给奴隶去办好了。

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-12-27 22:03:52 UTC
> - Score: 18
> - ID: m43lrsa
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m43lrsa/
>
> 你不是利益方，参与这种讨论毫无意义。埃及贱民为啥总讨论罗马元老院的事。显然是欠缺老🐱的再教育。

> - Author: SnooDrawings365
> - Created: 2024-12-28 00:18:57 UTC
> - Score: 34
> - ID: m448m6i
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m448m6i/
>
> 你发了个jb看了你po三遍没看懂你在说什么，语言能力这么差你还是送中算了

>> - Author: Bubbly_Lengthiness22
>> - Created: 2024-12-28 03:39:39 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: m453qs0
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m453qs0/
>>
>> OP说的每一句话都能找出至少一处语病。这其实也算是一种才能了😅

>>> - Author: Bobbybobby507
>>> - Created: 2024-12-28 06:22:24 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: m45oi5m
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m45oi5m/
>>>
>>> J1B, MEGA… 看的我都要中风了。

>>>> - Author: zuobi_slayer
>>>> - Created: 2024-12-28 07:44:21 UTC
>>>> - Score: 25
>>>> - ID: m45wwy2
>>>> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m45wwy2/
>>>>
>>>> J1-B，简称几把签证，是美国移民局颁发给外国猛1的非移民签证，该签证持有者在美国服务骚0美国公民连续5年后可以调整移民身份

>>>> - Author: Ok-Bottle-2764
>>>> - Created: 2024-12-28 08:11:48 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m45zgfi
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m45zgfi/
>>>>
>>>> 什么宝可梦

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2024-12-28 02:55:32 UTC
> - Score: 6
> - ID: m44x7jo
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m44x7jo/
>
> 这种对线本质上就是阶级对立。现在老年人拥有大量资产，中年人拥有体面的高薪工作，到了年轻人呢，连个初级岗位都要面临着欠发达地区的中年人来抢饭碗。
> 
> 这波我不站马一龙

> - Author: Cimchingdeu
> - Created: 2024-12-29 03:27:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: m4atc88
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hnlq17/科技右派和mega右派打架移民配额种族一筐/m4atc88/
>
> "人类社会是不可能消灭种族，地域歧视。这是人类的本能"  
> 説得對，就像隨地大小便，隨地吐痰，光著身子隨意獵殺一樣，都是人類的本能，那些所謂的教化都是一些藉口罷了，其本能就是想這樣的，所以我們就不用教化了，直接這樣就行了\~