---
title: "为什么要移民？"
date: 2024-12-22
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hjzx3u"
  name: "t3_1hjzx3u"
  author: "jiecan"
  created_utc: "1734879024"
  created_key: "241222145024"
  capture_ts: "241222145042"
  content_sha256: "8d379c7278bdb70ce5570d97c0abb3257c7bd055f857c8ef83c4ca8305f3f3ff"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "33"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hjzx3u"
---

最近考虑去欧州实习段时间，好好逛下欧州，首选地是波兰，一是那边移民政策比较保守，治安会比较好，而且英语的数据类工作很多。于是上华沙的sub看了一下，结果看了一会，好多内容是关于加拿大人要搬到那生活，或者回流到波兰。

加拿大以前究竟是怎么样的国家？现在究竟发生了什么。

9年前，水泸附近的老小独立房，300K 有交易。合约IT随便能拿到75/h.  那怕普通职业 6W 年收入也能勉强供房，并养活全家。就是不能到外面吃饭太多和养保险太贵的车，新移民都能达到改变生活的梦想，尽管有小几个月的时间生活在冰柜里。

现在 12w的收入，按理想翻倍的收入，应该很爽是吧，NO，你的net收后和6W比，只增加了一半。但房阶翻了倍一不止，物价，房租，油费更不知所谓。刚来加拿大，加满一箱油100刀不到。现在要两百多，同一台车。夫妻 年收入20W本地人，居然通不过房贷的压力测试在安省。12W的年收入，比不上9年前一半的收入的生活水平。新移民，你能拿多少工资？

医疗，9年前感觉很麻烦，现在感觉是恶梦一样，我不是说加拿大的医疗不好，这的医疗非常好，只是轮不上你。家庭医生这个设置基本就是用来羞辱P民的。难民可以有安排的，P民慢慢排队。

当然，现在连主媒也不好意思为主子辩护了，什么在G7里deficit比例是最低的之类。只有在reddit，还能看到为左派政府叫好，为反对意见疯狂负分，最后用删贴作为悍卫言论自由的实践。

如果你真的想移民，想清楚，现实会很艰难，也不一定会是你想要的美好生活，但未来的事，谁知道。下决定前多听本地人怎说，多看推特，多听两面声音，主媒可以当娱乐媒体看，譬如，竞选夜的主媒节目将永远成为保留笑话，CNN, DW, ABC，etc。按他们的论述，Trump强奸更年期奸女，会被妇女踏在鞋底，有色人种团结在党中央。 AFT是纳粹，要BAN掉。 当然，他们说我也是，基本不同意他们的都是。

Propaganda要的是肉鸡，不会真的能帮助你移民或者彻底地改变你的生活。

任何人告诉你美国加拿大人不欢迎移民，那不是真的。大部份人欢迎移民，但没人愿意移民系统被abused 或者作为某一政党的工具。

这贴子很大可能不会有时间回复，要和家人过节，祝好运。

  


---

> - Author: SnooDrawings365
> - Created: 2024-12-22 14:57:35 UTC
> - Score: 8
> - ID: m3aeykl
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3aeykl/
>
> 那为什么土豆还不下台呢？
> 
> 这下民主不如独裁一根了

>> - Author: Could-not-belive
>> - Created: 2024-12-22 21:03:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m3c7hdj
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3c7hdj/
>>
>> 都说了中国是最好的国家，还是很多人不知好歹润，不栓能行吗？

>> - Author: jiecan
>> - Created: 2024-12-23 00:20:57 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: m3d4q9m
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3d4q9m/
>>
>> 他比较难，错过了体面下台的时机。但我不认为他有非常大问题，问题在于他的党和官员，像美国，一个老人痴呆的总统也没闹出什么大事，土豆的问题在于一个白痴 with 一个 toxic branded party。  
>>   
>> 最近NB 的新自由新政府刚上台通过了policy 713. 这些都会是有后果的。如果他能活过1月无信心投票，明年大选看加拿大人的选择。

> - Author: Organic_Challenge151
> - Created: 2024-12-22 14:57:48 UTC
> - Score: 53
> - ID: m3aezsn
> - Ups=53 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3aezsn/
>
> 让我帮你把这个复杂的帖子拆解成几个明确的主题：
> 
> 1. 作者的起点：想去波兰
> * 计划去华沙实习和旅游
> * 去看华沙相关讨论时，发现意外现象：许多加拿大人想移居波兰
> 
> 2. 加拿大的巨大变化（通过对比9年前和现在）：
> 
> 以前（9年前）：
> * 房价便宜（30万加元能买独立屋）
> * IT工作待遇好（75加元/小时）
> * 普通工资（6万/年）也能养家糊口
> 
> 现在：
> * 收入增长赶不上通货膨胀
> * 房价暴涨
> * 生活成本大幅上升（如油价翻倍）
> * 医疗系统恶化（等待时间长，难找家庭医生）
> 
> 3. 对移民者的建议：
> * 要谨慎考虑移民决定
> * 多听取当地人意见
> * 不要只相信主流媒体报道
> * 要了解真实情况
> 
> 4. 媒体报道的问题：
> * 主流媒体可信度下降
> * 社交媒体（如Reddit）言论环境有偏向性
> * 建议关注多个信息源
> 
> 作者的核心观点是：加拿大这9年来发生了巨大变化，生活质量明显下降，这解释了为什么会出现加拿大人想移居波兰这样的反常现象。他希望提醒考虑移民的人要充分了解目的地国家的真实情况，而不是盲目相信宣传。

>> - Author: Mr1jojo
>> - Created: 2024-12-22 23:44:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3cyrie
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3cyrie/
>>
>> Thank you...

> - Author: ContentHelicopter720
> - Created: 2024-12-22 15:46:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: m3amqng
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3amqng/
>
> 1: 国民是国家的资产
> 2: 本地人因为福利和以前政府对社会的承诺，经济上是负资产，但是在文化和宣传上有用，用来作为样板吸引新移民
> 3: 新移民是新的抵押资产，为烂账续命，作为二等公民打苦工一二十年
> 
> 综上所述，昂赛国移民目前很不合适，除非你是政商最顶层和最底层政治庇护。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-12-22 15:46:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3amqoj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3amqoj/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: JoseSebastianW123
>> - Created: 2024-12-22 19:20:22 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: m3bp0e3
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3bp0e3/
>>
>>  偷渡的大都是底层穷蛆，出来混口饭吃😭

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-12-22 16:51:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: m3axtua
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3axtua/
>
> 我感觉有些人总是一味的强调生活成本高，物价增长快。但是事实有没有一种可能就是华沙也是一样的地方，只不过你能拿着汇率差能够享受高国民待遇。你说a不好，说要去b，为什么不去讨论一下b到底比b强在哪里？我感觉你对华沙一无所知，当然我也是。但是我至少会看numbeo
> 
> >Cost of Living in Calgary is 42.3% higher than in Warsaw (without rent) Cost of Living Including Rent in Calgary is 36.7% higher than in Warsaw Rent Prices in Calgary are 24.5% higher than in Warsaw Restaurant Prices in Calgary are 39.8% higher than in Warsaw Groceries Prices in Calgary are 87.9% higher than in Warsaw Local Purchasing Power in Calgary is 25.4% higher than in Warsaw You would need around 23,237.4zł (8,165.3C$) in Calgary to maintain the same standard of life that you can have with 17,000.0zł in Warsaw (assuming you rent in both cities). This calculation uses our Cost of Living Plus Rent Index to compare the cost of living and assume net earnings (after income tax).

>> - Author: DucklingQwQ
>> - Created: 2024-12-22 17:06:52 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: m3b0mcf
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3b0mcf/
>>
>> 這個quote怎麼連個逗號都沒，讀斷氣了

> - Author: DucklingQwQ
> - Created: 2024-12-22 17:04:05 UTC
> - Score: 22
> - ID: m3b04wy
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3b04wy/
>
> https://preview.redd.it/3q1c1k9wlf8e1.jpeg?width=1101&format=pjpg&auto=webp&s=6f287c27fe8e386335ac1729fbe8490a90b047b0

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2024-12-22 17:38:03 UTC
> - Score: 32
> - ID: m3b64c4
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3b64c4/
>
> 加拿大人润波兰主要是波兰裔移民回流，这个在各个发达国家都有这个现象，现在波兰的前景很好，所以很多波兰裔都回来建设祖国了，和以色列坐标之力万象之引犹太人一样

>> - Author: JoseSebastianW123
>> - Created: 2024-12-22 19:18:38 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: m3boovw
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3boovw/
>>
>> 波兰这几年GDP疯涨……

>> - Author: missmisssa
>> - Created: 2024-12-22 19:54:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3bv5wg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3bv5wg/
>>
>> 感觉很多游戏的工程师也是那里的

>>> - Author: No-Lab4175
>>> - Created: 2024-12-22 19:57:37 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: m3bvqgs
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3bvqgs/
>>>
>>> https://preview.redd.it/sgsu01ysgg8e1.png?width=704&format=png&auto=webp&s=a1f93339359681462d32b1224115561567e71c38
>>> 
>>> 最近正好在做这方面的统计，综合来看波兰拥有世界上最好的游戏

>>>> - Author: jiecan
>>>> - Created: 2024-12-23 00:04:43 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: m3d233x
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3d233x/
>>>>
>>>> 评价取样的平台？Canada我知道UBISOFT很多人，但评价就比较两极，我是不会给我儿子买他们的游戏。EA在我附近这也有个工作室，工资本般般，但工作环境相当奢华。

>> - Author: Chink_slayer8964
>> - Created: 2024-12-23 19:51:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3hgij8
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3hgij8/
>>
>> 这是真的，不少在英国的波兰裔都回流了，波兰发展迅猛，治安也很好。现在人均已经超过葡萄牙希腊了。

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-12-22 23:09:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: m3cta8l
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3cta8l/
>
> 事实核查：
> OP说："任何人告诉你美国加拿大人不欢迎移民 ， 那不是真的 。大部份人欢迎移民，但没人愿意移民系统被abused或者作为某一政党的工具。“
> 
> 事实：
> https://news.gallup.com/poll/647123/sharply-americans-curb-immigration.aspx[Sharply More Americans Want to Curb Immigration to U.S.
> 55% want immigration levels reduced, highest since 2001](https://news.gallup.com/poll/647123/sharply-americans-curb-immigration.aspx)
> 美国超过半数的人希望减少移民，近23年来的最高百分比

>> - Author: jiecan
>> - Created: 2024-12-23 00:00:26 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: m3d1e5n
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3d1e5n/
>>
>> 你那个链接，他们的问题的设计是非法移民。而实际上，正常工作渠道的移民，USCIS 只发了16100 绿卡在2024。

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-12-23 00:33:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m3d6piu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3d6piu/
>>>
>>> 标题对应的问题原文是 “Thinking now about immigrants -- that is, people who come from other countries to live here in the United States. In your view, should immigration be kept at its present level, increased or decreased?”
>>> 
>>> 没看到对于非法合法的区分。当然你可以说因为美国合法绿卡给的少，非法移民多，所以这种问题默认就是针对非法移民。我觉得有点牵强，属于interpretation

>>>> - Author: jiecan
>>>> - Created: 2024-12-23 01:23:54 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: m3dekti
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3dekti/
>>>>
>>>> 往下面翻，下面对各种问题的百分比，那有所有你需要的答案。美国加拿大都是移民国家，不存在日本之类非移民国家的源于战争，发展而长期形成的单一文化认同问题。
>>>> 
>>>> 正常移民通道是非常低效漫长的，以至于说起 immigrant， 都成了别的词了。你给的链接，问题的设置全是非法移民的，唯一一个和合法相关的是指美国本土生的非法入境者子女。

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2024-12-23 12:33:54 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: m3ffnxe
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3ffnxe/
>>>>>
>>>>> 不好意思，你的逻辑漏洞实在太明显了：就因为问卷后面出现了针对非法移民的相关问题，所以整个问卷从头到尾的所有问题都是针对非法移民的？哪怕第一个问题的原文就是问view on immigration, 没有任何的定语和修饰？
>>>>> 
>>>>> 我还找到了完整问卷问题以及每个问题历年的回答情况统计。从第一个回答的原文可以清晰地看到美国对所有移民的态度就是在向右急转。三四年前美国的确多数人欢迎移民，但这个信息已经过时了：
>>>>> 
>>>>> https://news.gallup.com/poll/1660/immigration.aspx

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2024-12-23 12:46:25 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: m3fh3u9
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3fh3u9/
>>>>>
>>>>> 另外，我还真找到了今年另一个媒体做的调查，里面有问题针对的就是合法移民legal immigration。
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/q3zlf6cugl8e1.png?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=c7167a04ba2265d2a4ba6737d34a44f6b7b295b1
>>>>> 
>>>>> 认为合法移民对美国科技公司以及社会文化带来好处的百分比，从2017年的6成降到2024年不到4成。
>>>>> 
>>>>> 认为合法移民会在美国犯罪的百分比，从2017年的19%增加到2024年32%

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-12-22 23:22:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: m3cvdbk
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3cvdbk/
>
> 我反而觉得，如果没有源源不断的移民经济，加拿大和澳大利亚的经济可能还会更差。不要过度美化没有选择的那条路

> - Author: MonkeyCoder128
> - Created: 2024-12-23 08:39:54 UTC
> - Score: 0
> - ID: m3etyqz
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3etyqz/
>
> 呼叫北津哥

> - Author: pudgena
> - Created: 2024-12-23 08:50:58 UTC
> - Score: 7
> - ID: m3eux22
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3eux22/
>
> 每个人移民的理由动机其实都不一样，并不是所有人都是基于经济原因去移民。我在这边认识的新移民，大概有一半是基于政治动机而移民的，他们的经济条件在本国都是upper middle class以上。比如说，你觉得一个伊朗中年女律师，有房有男友有大律所的稳定工作，是出于什么动机，要突然卖掉房子抛下男友辞掉工作，跑来因为经济下行而被本sub称为”北津巴布韦“的加拿大重新开始？
> 
> 这一部分新移民来加拿大做cash cow，就是因为这个国家够左，欢迎移民、少数族裔、女性、性少数群体。也许老移民有老移民记忆中的黄金时代，但是相当一部分新移民的移民动机，就是来推进老移民不喜欢的议程的。

>> - Author: Ready-Song-106
>> - Created: 2024-12-23 13:54:19 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: m3fq1wu
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3fq1wu/
>>
>> 就事论事，津巴布韦真的很差嘛？比南美还差？

>> - Author: jiecan
>> - Created: 2024-12-23 17:42:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m3gt2yx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3gt2yx/
>>
>> 自由党在我们这被羞辱了，这个省选。我相信共产党过来选也不至于选这么差，只得了两个席位。这不是什么老移民，新移民的问题。是基本价值观被这个政党扭曲。
>> 
>> 以至于本地自由党竞选的口号是反对目前的移民政策，要减省税。 但太晚了，没人相信他们。特别是教育系统层出不断的新闻，诸如学校瞒着家长组织小孩去看‘拖裙女皇’，小孩感到恶心，但没人带他们离场，甚至要通过社交媒体跟小孩互动。然后学校道歉，临时工一时疏忽大意云云。 
>> 
>> 然后这次选举，大家奇怪的是，为什么这个党居然还能有两个席位。

>> - Author: d2v5
>> - Created: 2024-12-25 05:45:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3p8in8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3p8in8/
>>
>> 个人对第一段观点非常赞同

> - Author: chickenblurrr
> - Created: 2024-12-23 09:18:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3ex9dk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3ex9dk/
>
> 鼠鼠就是大一的本科退学之后来波兰读的法本，感觉这边治安挺好的，非白色人种真的挺少的，而且本地人也很友善，读了三个月的书了唯一不顺心的事情就是被逆天支女打拳，。

>> - Author: Left-Marzipan4339
>> - Created: 2024-12-29 18:40:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m4e4xy9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m4e4xy9/
>>
>> 其实归根结底就是，白人多的发达国家才是符合鼠鼠心目中真正的发达国家

> - Author: OkWillingness8173
> - Created: 2024-12-23 10:25:18 UTC
> - Score: 8
> - ID: m3f35qo
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3f35qo/
>
> 波兰好地方啊（前提你在年轻人多的大城市）好吃便宜治安好，虽然popo也腐败也爱中饱私囊，但是总体而言生活真的挺舒服的。年轻人的英文普及率很高，中老年有点够呛，如果要长期生活最好学一学波兰语。 音乐氛围好，然后像华沙的话本地越南裔什么的挺多的，对东亚人没什么大反应。博物馆也很好逛，不过需要注意的是本地年轻人也会抱怨找工作环境差，建议先找到工作

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-12-23 10:25:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3f35qx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3f35qx/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: OkWillingness8173
>> - Created: 2024-12-23 10:25:56 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: m3f37sx
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3f37sx/
>>
>> 我反正每年都来华沙度假，真的好吃

>>> - Author: jiecan
>>> - Created: 2024-12-23 18:00:53 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: m3gwegj
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hjzx3u/为什么要移民/m3gwegj/
>>>
>>> 疫情以后都没去过欧州，明年希望战争早日结束。有时间去看看，特别是波兰，捷克。