---
title: "欧陆岗位博还是多伦多大学PhD"
date: "2024-12-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hafyaj"
  name: "t3_1hafyaj"
  author: "shuduk"
  created_utc: "1733767376"
  created_key: "241209180256"
  capture_ts: "241209180314"
  content_sha256: "6112988705eeb003701c6f8b218e74d8bb876c2e63cb2a0b5828f0697059100f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.7799999713897705"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hafyaj"
---

如题，题主目前欧陆硕最后一年在读，明年夏天毕业，有强烈读博意愿，目前有一位多大导师表示对我有兴趣（约了面试但是还没面），但是身边的人（包括我目前的硕导）都推荐我留欧陆读岗位，我自己也很犹豫，岗位确实很香（工资比加拿大高将近一倍，四年稳定毕业而且留欧可以拿欧盟永居），但是就怕明年快毕业的时候没有岗位放出来导致自己被迫gap，说实话不太想gap因为期间每天干瞪眼太焦虑了，加拿大的优势在明年秋季入学，而且有机会拿枫叶卡/去美国发展，但是最近听说加拿大移民政策要缩紧，而且工资实在是太低（勉强够活），而且大概率要读五年，就有点犹豫，想请教一下各位我是下决心去申加拿大的博士还是等明年赌一把岗位制？


---

> - Author: DucklingQwQ
> - Created: 2024-12-09 18:41:33 UTC
> - Score: 18
> - ID: m18evgc
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m18evgc/
>
> 潤的最優先考慮是身分，先拿到身分什麼都好說
> 
> 歐陸碩大部分都兩年制，假設你讀的確實是兩年的，那拿身分也差不了幾年，崗位博說不定沒讀完就能拿到
> 
> 而轉加拿大說難聽點，說不定保守黨上台，政策一轉，小黃人全部送中
> 
> 潤人在拿到身分前都沒有退路的，與其去博不穩定的加拿大，為什麼不先拿個身分呢？以後就算去了加拿大，保守黨趕你走你也不至於送中
> 
> https://preview.redd.it/wxo138kfbv5e1.jpeg?width=1028&format=pjpg&auto=webp&s=ddc263c4e3dd97bfd11eb4ac4224f3006b66f56c

> - Author: CyberFortuneTeller
> - Created: 2024-12-09 18:49:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: m18ghhb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m18ghhb/
>
> 不太清楚你具体欧陆哪个国家 但是如果你明年才毕业 没必要现在就觉得岗位制一定没希望吧 当然加拿大那边也先都走程序然后看看最后各自的申请结果是什么吧（万一是pi养鱼呢） 怎么多还不确定的东西 现在纠结做选择可能并不是最有效的时候

>> - Author: shuduk
>> - Created: 2024-12-09 18:53:28 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: m18h7f2
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m18h7f2/
>>
>> 谢谢您的建议，我本人是在荷兰念两年硕，您说的确实很有道理，毕竟时间还长，明年说不定就有机会。要是能本校读博的话按政策我可以直接拿欧盟永居。我纠结加拿大那边是因为如果跟老师说申请了最后下了offer又不去的话就会搞得有点尴尬。

>>> - Author: CyberFortuneTeller
>>> - Created: 2024-12-09 18:59:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m18ie03
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m18ie03/
>>>
>>> 不会的 好点的pi申请人多的很 不会真的那么在意那么一两个申请人 如果真的在意那么一两个申请人 那反倒是red flag吧 不过感觉如果本学校课题自己感兴趣又合适的话 确实还是留荷兰最好 毕竟荷兰学术资源也还算可以了

>>>> - Author: shuduk
>>>> - Created: 2024-12-09 19:00:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m18intq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m18intq/
>>>>
>>>> 好的，谢谢您！

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2024-12-09 20:30:37 UTC
> - Score: 9
> - ID: m1900no
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1900no/
>
> netherland 发展前景明显好于CA呀  
> CA 长远看的确不差，但是可能回复要5到10年，你的青春等不起吧  
> 你要是觉得税高，有了欧盟PR去试一试芬兰，瑞典也行吧

>> - Author: shuduk
>> - Created: 2024-12-10 07:27:05 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m1bsy7i
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1bsy7i/
>>
>> 税率这一块个人感觉还可以，荷兰税确实高但相对来说收入也高于很多欧陆国家，您说的确实有道理，目前来看留荷兰确实是好一些的选择

>> - Author: Frysland_2023
>> - Created: 2024-12-11 07:42:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m1hs7id
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1hs7id/
>>
>> 不是说北美都是比欧陆强吗

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-12-11 22:33:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m1lmvm3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1lmvm3/
>>>
>>> [https://en.wikipedia.org/wiki/List\_of\_countries\_by\_GDP\_(PPP)\_per\_capita](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_by_GDP_(PPP)_per_capita)
>>> 
>>> 加拿大刚达到欧盟平均水平

>>>> - Author: Frysland_2023
>>>> - Created: 2024-12-12 01:03:19 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m1mcjku
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1mcjku/
>>>>
>>>> 那荷兰还真是挺强的，现在🇺🇸移民收紧的情况下，我作为一个传统工科，本来在比较加拿大和欧陆的，确实欧陆比我想的要好不少

>>>> - Author: Frysland_2023
>>>> - Created: 2024-12-12 01:08:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m1mdgej
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1mdgej/
>>>>
>>>> 挺想求问一下作为传统工科（材料学），欧陆是不是一个不错的选择的（对比美欧日，加澳）

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2024-12-13 13:52:54 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: m1uwpeo
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1uwpeo/
>>>>>
>>>>> 传统工科那更是了，就加拿大澳大利亚的体量，根本就没有健全的工业体系。欧盟光法国就有所有工业体系，是全世界除了美国外唯一具备所有工业部门的发达国家。更何况欧盟还有德国荷兰这些工业强国，传统工科的机会跟加拿大澳大利亚根本不是一个量级

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2024-12-11 23:52:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m1m0poo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1m0poo/
>>>
>>> 大家拿突破了自己的局限

>>>> - Author: Frysland_2023
>>>> - Created: 2024-12-12 01:09:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m1mdi7c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1mdi7c/
>>>>
>>>> 难绷

> - Author: eXnesi
> - Created: 2024-12-09 23:22:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: m19vydf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m19vydf/
>
> 额加拿大phd那点钱真的不够生活的。赤贫读博能坚持下来吗。

>> - Author: shuduk
>> - Created: 2024-12-10 05:51:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m1bj6w7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1bj6w7/
>>
>> 是的，一年扣掉学费后才三万加币，估计真读的话还得家里周济一下，不想再花家里钱了

> - Author: YamStrange7664
> - Created: 2024-12-10 00:32:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: m1a7qhq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1a7qhq/
>
> 荷兰那没啥特别担心的，别像我一样跑瑞士读PHD就行

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2024-12-10 02:18:52 UTC
> - Score: 4
> - ID: m1ap5l3
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1ap5l3/
>
> 加拿大理工科博士找不到工作的

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2024-12-10 17:20:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: m1dxf69
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1dxf69/
>
> 你知道岗位制为啥叫岗位制就不会问出来这个问题了。给本科生上课，带本科生论文，一大推破事杂活让你根本没空水论文。而且欧陆这边本科学生水平也稀烂，经常搞一肚子气。不知道你啥专业的，但泛cs拼论文拼就业欧陆岗位制被北美中国新加坡香港的phd比的头都抬不起来。选博导之前要把他过去学生的现在就业单位，一作数量质量，引用数量全找出来再做比较。而不是为了和破居留浪费四年生命。

>> - Author: shuduk
>> - Created: 2024-12-10 17:24:43 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m1dy4xn
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1dy4xn/
>>
>> 确实是这样的，欧陆博相比其它地方来说确实发文章数量要少很多，我知道的很多人到毕业也就三篇。我不是cs专业的，四大天坑齐名的左右护法之一。但是如果单纯为了拼论文数量那我就不来欧陆了，在国内猛猛水论文多香，别说读博了，读个硕士水个四五篇一点问题没有

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-12-10 17:24:44 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: m1dy4yi
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1dy4yi/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>> - Created: 2024-12-10 17:44:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m1e1xbf
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1e1xbf/
>>>
>>> 机械我劝你再考虑考虑，土木还是直接欧陆吧

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-12-10 17:44:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m1e1xng
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1e1xng/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: shuduk
>>>> - Created: 2024-12-10 17:45:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m1e23y4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1e23y4/
>>>>
>>>> 谢谢老哥的建议

> - Author: Tornarus-Tarak
> - Created: 2024-12-10 23:43:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: m1fxzfx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1fxzfx/
>
> 先看看能不能找工作吧，有工作之后骑驴找马投PhD EngD好很多，或者就先去CA然后感觉还惦记EU就再在NA往回投。明年NL开始砍教育支出，完全指望岗位制博士我感觉你也担心会白白浪费掉zoekjaar

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-12-11 03:48:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: m1h11d3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1h11d3/
>
> 那肯定欧陆啊 美国不确定也很多啊 加拿大现在都难搞

> - Author: Dazzling_Notice6521
> - Created: 2024-12-11 05:48:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: m1hgjkf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hafyaj/欧陆岗位博还是多伦多大学phd/m1hgjkf/
>
> 慕了，怎么联系的啊？