---
title: "IBM 实习 assignment"
date: "2025-01-28"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ibqujl"
  name: "t3_1ibqujl"
  author: "jiecan"
  created_utc: "1738030018"
  created_key: "250128020658"
  capture_ts: "250128020716"
  content_sha256: "bbbbff19e78694f1070b182fd1b4176169a7ada37a4345effd7b2e0fef8b69d9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ibqujl/ibm_实习_assignment/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ibqujl/ibm_实习_assignment/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ibqujl"
---

收了IBM的邮件，要做OA，问了IBM的朋友，说很容易（他N年前入职的）。实际是60分钟完成两个LEETCODE中级问题。好久没做LC，上一份实习练了LC没用上就过了。中级的LC也不算很难，但在60分钟完成，你不能有任何差错和紧张。结果需要在测试测验的时候，JAVA的编译没问题，结果真做题的时候，IMB的在线编译报错。赶紧用python, 但indentation 在从VS拷到IBM的在线编译又要调整浪费了几分钟。于是第二题只通过了样本测试，test case没通过。估计IBM这个实习要黄了。剩下AMAZON和MS听说更难，就算过了上班路程太远。这个夏天打算躺平。

敬告最近要找实习的同学，把中级LC刷到20分钟的水平，script语言或者python用熟。尽量别用JAVA，C++更别想。IBM给你的OA是可以推迟的，练上两周再做。


---

> - Author: Extension-Soup-9729
> - Created: 2025-01-28 02:30:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: m9kidhj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ibqujl/ibm_实习_assignment/m9kidhj/
>
> 你如果OA都会卡那店面和VO就不用浪费时间了

>> - Author: Extension-Soup-9729
>> - Created: 2025-01-28 02:31:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m9kikny
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ibqujl/ibm_实习_assignment/m9kikny/
>>
>> OA你安安静静自己做就可以了。后面的面试你要一边做一边和面试官沟通，想要安安静静思考都不行

>>> - Author: jiecan
>>> - Created: 2025-01-28 02:50:58 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m9km5sm
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ibqujl/ibm_实习_assignment/m9km5sm/
>>>
>>> 真要拼的话，就申请美国的实习了。加拿大的工资和税收，实在没理由对自已这么狠操练。

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2025-01-28 04:13:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: m9kzzjx
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ibqujl/ibm_实习_assignment/m9kzzjx/
>
> 有oa了还是抱一下佛脚吧，开个会员刷一下tagged question也花不了多少时间。面试建议一律使用python，对你的面试官也友好。之前面一个小哥非要用c++做题，我们两个人简直是一起在坐牢。

> - Author: Empty-Pattern3116
> - Created: 2025-01-28 07:35:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9lozrb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ibqujl/ibm_实习_assignment/m9lozrb/
>
> 是原题吗？报个题号我看看

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-01-28 08:44:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9lvm21
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ibqujl/ibm_实习_assignment/m9lvm21/
>
> 50岁宝刀未老