---
title: "考虑留学大专可能要再想想"
date: 2025-01-20T20:46:37+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1i60llq"
  name: "t3_1i60llq"
  author: "jiecan"
  created_utc: "1737405997"
  created_key: "250120204637"
  capture_ts: "250120204653"
  content_sha256: "ddb6c307c70f88e2ed97b572612ffaad30bce1ed2853477c6963b0c9d52298ad"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1i60llq/考虑留学大专可能要再想想/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1i60llq/考虑留学大专可能要再想想/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1i60llq"
---

最近一个health care 简单项目要交给本地大专学生配合他们学习，还可以申请一点资金。结果会议以后很吃惊，一是英语能力，留学生写个文档用了一堆时态，把人绕晕以后不知所云，口语更不用说了。二是对IT的基本概念不了解，做这些项目的话，假设他们已经在学校呆到第四个学期了，但在会议里问，能不能hard code一些参数。然后我们都很不知怎办，后来两个老油条决定，这个项目做完SDLC就算了，当然学生们也不可能申请到任何资金。

IT大专的设置本来是让找不到工作的本科生做些hand on project好找工作的，现在变成了卖工签的项目，英语随便搞，学签随便发。难怪现在招实习，都注明要第三年本科之类的。

现在来加拿大读大专（大专没有野不野鸡，都是野鸡），你可能连个正经的CO OP或者Intership都找不到，更别说工作了。咬咬牙读个本科，练练生语，把国内学英语的坏习惯去掉，不要过渡使用语法和不常用单词。大多数情况下，那怕你用普通现代时叙述全部，大家都能弄得懂，但一旦你用复杂时态，把读者脑子绕进去，再加上生僻单词，就出不来了。


---

> - Author: DS_irl
> - Created: 2025-01-20 21:35:51 UTC
> - Score: 13
> - ID: m88hena
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i60llq/考虑留学大专可能要再想想/m88hena/
>
> 加拿大大专读it纯粹是疫情时代残留下来的诈骗

> - Author: Outlawsoflove
> - Created: 2025-01-20 23:49:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: m8994tr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i60llq/考虑留学大专可能要再想想/m8994tr/
>
> 澳洲的话，大专还是可以的，建议高中学历的不要念洼地本科，浪费时间还丢了申请大专的宝贵资格，这年头要倒读很难。
> 
> 学校来说，澳洲对大专的规管比大学宽松很多，所以会有很多野鸡大专，建议还是安全点选TAFE。
> 
> 专业的话，当然要选能移民的，至少要能申请491和190。也不要选太小众的职业，不然就业会有很多局限，拿PR的机会也会较低。以我观察，enrolled nurse, motor mechanic, carpenter, chef 这几个是最好的