---
title: "急！！！问：上海高考小三门选课是否应该放弃物化"
date: "2025-01-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hz0p0u"
  name: "t3_1hz0p0u"
  author: "GinkyzPorceire"
  created_utc: "1736615887"
  created_key: "250111171807"
  capture_ts: "250111171824"
  content_sha256: "3808a3f3c40eecb695aafb0b548cfec08726ba57992a38b9375e65eb4a802310"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.23000000417232513"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hz0p0u"
---

上海某第三梯队市重点高一，高一上学期结束，学校要求本周!!!!也就是1月12日今天!!决定高考小三门预选科目（想到发reddit太晚了）

（决定下学期教学课程安排，可每个学期更换但基本都不会改因为决定选的那三门会安排四五倍的教学强度）。

本人比较废，物化考比较差，基本上是赋分c左右，（狠狠吐槽学校，一学期快教完两本必修，一周上一章节，上中都不敢这么快，考得好的不是卷就是补，我比较佛系周末不学根本就适应不了。）

如果不选物化的话就是史地生，政治死都不选，家里比较穷，但是我只有一个目标就是润。不管是读语校去日本留下来还是怎么样的反正巴不得赶紧跑路（向往澳新）

上海新高考政策想选理工科必须选物化，文科专业基本就是语言、经济、法学、护理、设计、工商等等，感觉专业大部分都一言难尽。求助各位叔叔们能不能给点建议，真的非常感激。时间很赶，到今晚截止，我真的该早点想到在reddit上问的。


---

> - Author: Eplankton
> - Created: 2025-01-11 17:24:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: m6lr32x
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6lr32x/
>
> cs也要物+化的，我看你想简单点就物化地，不然物化生。

>> - Author: GroundbreakingGap401
>> - Created: 2025-01-11 17:35:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m6lt6c5
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6lt6c5/
>>
>> 生物高中纯文科，也是要背的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-11 17:35:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m6lt6d6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6lt6d6/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2025-01-11 17:30:30 UTC
> - Score: 12
> - ID: m6ls67q
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6ls67q/
>
> 建议转学国际高中

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2025-01-11 17:35:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: m6lt4er
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6lt4er/
>
> 沪爷不去考EJU么，但我也不知道难度和高考比怎样

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2025-01-11 17:41:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: m6lu7by
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6lu7by/
>
> 给点间接建议吧。
> 
> 高中化学和生物的内容，其实和文科区别不大，单靠背诵也能考出比较高的分数。（当然理解原理之后，从原理进行推理是最好的。）你如果可以接受文科的话，那别怕化学和生物，应对考试的方法是差不多的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-11 17:41:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6lu7i0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6lu7i0/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Short-Assistance-962
> - Created: 2025-01-12 07:02:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: m6pktuz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6pktuz/
>
> 物理

> - Author: Darkeva007
> - Created: 2025-01-13 14:38:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6xbgug
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6xbgug/
>
> 千萬千萬要物化雙選，我上海來加拿大非常後悔單選物理沒選化學，生物地理任意選，歷史政治就算了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-13 14:38:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6xbgvd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz0p0u/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6xbgvd/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*