---
title: "为什么我觉得新加坡是垃圾国家"
date: "2025-01-25"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1i9ivqh"
  name: "t3_1i9ivqh"
  author: "editiontom"
  created_utc: "1737794959"
  created_key: "250125084919"
  capture_ts: "250125084935"
  content_sha256: "966ce38f89064c273e7196d6ec858028f38f025086695051a63747f2ca33f9dc"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1i9ivqh/为什么我觉得新加坡是垃圾国家/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1i9ivqh/为什么我觉得新加坡是垃圾国家/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "20"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1i9ivqh"
---

1.工资。最低工资是一个城市的良心。哦，新加坡没有最低工资。虽然没有最低工资，但是我们可以推测出来最低工资。麦当劳招人是无门槛的，其实可以拿麦当劳招聘当作最低工资。我看新加坡麦当劳写“工作两个星期，每天8小时就可以获得1000+sgd”，按照这个算法那最低工资就是2000sgd。但是这是citizen或pr的，你个外地来的臭要饭，自己再往下降一点，wp的实际最低工资应该在1600-1700之间。不要看新加坡工资高和你没有任何关系，那都是pmet拉高的，non-PMETs占新加坡人口38%，他们的平均收入是2900

2.工作时间。新加坡一周是普遍的44小时而不是大家公认的40小时，尤其是wp周六上午要上班。新加坡是工作时间最高的发达国家，年工作时间为2200小时，显著高于大家认为竞争激烈、卷的美(1800)韩(1900),跟日本(1600)根本不能比,也就比老中(2500)强点

3.身份。在一个正常的国家，只要是合法居住了一段时间，比如说5年10年，那你是可以百分百获得当地的pr的，但是新加坡wp是不可能的，而且重点是pr这个东西对于sp也不简单，就算你wp以后转成sp或者ep也不行，在新加坡政府看来有过wp经历就像污点一样，实际上很难获得pr。额外提一点，在新加坡政府看来，citizen>pr=80%citizen>>马来华裔>马来穆斯林>海外华人>....>中国大陆人=印度人

4.文化氛围。整体来讲新加坡的文化氛围和老中没有任何区别，完全不存在所谓的对于弱者的怜悯。我强是因为我牛逼，你不行就是你垃圾，强者就是应该狠狠的羞辱弱者。新加坡作为少数能够财政盈余的国家，福利可能是发达国家里面最少的

虽然我提了这么多缺点，但是有一点是真的，对于那些能够拿到nus/ntu的offer，并且能在毕业后能找到一份正经工作的人，新加坡绝对是一个好地方，新加坡应该是亚洲这么大区域里面，白领收入最高的，还想更高的，那只能去美国了。收入高，根本不用回来享受人矿，在新加坡就有数不尽的老中老印提供的无穷无尽的服务，还有亚洲唯一合法的红灯区。

对于绝大部分人来说，新加坡就是一个中转站，一个攒钱的地方，搞到钱了马上就应该离开去玩真正的目的地。

最后，来比比老中最喜欢玩的购买力平价，https://www.numbeo.com/cost-of-living/compare\_cities.jsp?country1=Japan&city1=Tokyo&country2=Singapore&city2=Singapore&amount=200000&displayCurrency=JPY

>Cost of Living in Singapore is 57.7% higher than in Tokyo (without rent)  
Cost of Living Including Rent in Singapore is 87.2% higher than in Tokyo  
You would need around 374,449.6¥ (3,230.3S$) in Singapore to maintain the same standard of life that you can have with 200,000.0¥ in Tokyo (assuming you rent in both cities).


---

> - Author: tokyo_great_grill
> - Created: 2025-01-25 09:44:52 UTC
> - Score: -14
> - ID: m92g8ga
> - Ups=-14 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i9ivqh/为什么我觉得新加坡是垃圾国家/m92g8ga/
>
> 美国有最低工资，工资也高，有毛用，出门枪击每一天，连大厂CEO都能当街被爆头，有钱拿没命花🤣

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2025-01-25 09:52:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: m92gzsr
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i9ivqh/为什么我觉得新加坡是垃圾国家/m92gzsr/
>
> 第二点那on肯定是加拿大垃圾省了；

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-01-25 09:53:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: m92h2zt
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i9ivqh/为什么我觉得新加坡是垃圾国家/m92h2zt/
>
> 身份好搞，和高薪是tradeoff
> 
> 像美國，星加坡，瑞士，杜拜這類工資高的地方，自然是有：必須僱主申請+出生地排期/PR黑盒/超長時間+超難入籍/根本沒有入籍渠道

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2025-01-25 11:38:52 UTC
> - Score: 8
> - ID: m92r9z5
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i9ivqh/为什么我觉得新加坡是垃圾国家/m92r9z5/
>
> 新加坡中国美国都适合卷王，日欧适合日子人

> - Author: DarkArcherX
> - Created: 2025-01-25 12:02:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: m92tqnj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i9ivqh/为什么我觉得新加坡是垃圾国家/m92tqnj/
>
> 新加坡税很低