---
title: "急！！！问：上海高考小三门选课是否应该放弃物化"
date: "2025-01-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hz14je"
  name: "t3_1hz14je"
  author: "GinkyzPorceire"
  created_utc: "1736617023"
  created_key: "250111173703"
  capture_ts: "250111173720"
  content_sha256: "ba4fc8431d969459ab398629ea6680492729550e2804865eb808482f171d640a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.10000000149011612"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hz14je"
---

上海某第三梯队市重点高一，高一上学期结束，学校要求本周!!!!也就是1月12日今天!!决定高考小三门预选科目（想到发reddit太晚了）

（决定下学期教学课程安排，可每个学期更换但基本都不会改因为决定选的那三门会安排四五倍的教学强度）。

本人比较废，物化考比较差，基本上是赋分c左右，（狠狠吐槽学校，一学期快教完两本必修，一周上一章节，上中都不敢这么快，考得好的不是卷就是补，我比较佛系周末不学根本就适应不了。）

如果不选物化的话就是史地生，政治死都不选，家里比较穷，但是我只有一个目标就是润。不管是读语校去日本留下来还是怎么样的反正巴不得赶紧跑路（向往澳新）

上海新高考政策想选理工科必须选物化，文科专业基本就是语言、经济、法学、护理、设计、工商等等，感觉专业大部分都一言难尽。求助各位叔叔们能不能给点建议，真的非常感激。时间很赶，到今晚截止，我真的该早点想到在reddit上问的。


---

> - Author: Overall-Election7082
> - Created: 2025-01-11 18:52:08 UTC
> - Score: 17
> - ID: m6m7y6a
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6m7y6a/
>
> 未成年唯一推荐走线

> - Author: uie06
> - Created: 2025-01-11 19:48:31 UTC
> - Score: 14
> - ID: m6mis69
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6mis69/
>
> 叔叔们是什么称呼…

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-01-11 19:57:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: m6mketw
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6mketw/
>
> 打算去澳新的話，其實基本是澳洲
> 
> =讀三宝之一賭畢業前不爆
> 
> 別幻想太多讀別的
> 
>   
> 那文科可以讀三宝的話，選文科；否則選理科

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2025-01-11 23:26:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: m6nn42h
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6nn42h/
>
> 沪爷可以考EJU，虽然难度不清楚跟高考比如何

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-01-12 01:37:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: m6oasm5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6oasm5/
>
> 文科也就会计审计能润。选理科的选择多一些。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-12 01:42:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6obmya
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6obmya/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Han_Chun
>> - Created: 2025-01-12 03:52:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6ox9aj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6ox9aj/
>>
>> 不过补充一下，这两年洼地高中一般要求物化捆绑。因为现在高考政策物化有一个没选就和文科一个待遇(报不了cs，机械，数学什么的)。我当时就是因为实在学不会化学想转文最后还是放弃了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-12 03:52:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m6ox9bc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6ox9bc/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-01-12 04:36:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m6p3kif
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6p3kif/
>>>
>>> 哦哦。所以你最后还是选化学了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-01-12 04:36:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m6p3kj6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6p3kj6/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Han_Chun
> - Created: 2025-01-12 03:39:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: m6ov7gh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6ov7gh/
>
> 上策:高一还来得及，赶紧转国际体系考标化，学习能力强自学也行
> 
> 中策:选理科，高中期间考出雅思托福，高考完坐观其变，读陆本/欧本/美加澳新本/日本，选择一下子多很多
> 
> 下策:选文科，祈祷三宝5年以后还不爆

> - Author: Green-Judge206
> - Created: 2025-01-12 07:56:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6pq7ep
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hz14je/急问上海高考小三门选课是否应该放弃物化/m6pq7ep/
>
> 上海21届考生：物化也没有很难，狠狠做题都能会。如果家里金币够多自己又不是做题家的话可以不选，去中外合办或者拿着高考成绩申请海外高校他们应该不看你的选科（但是意识形态课对自己的提升可能比较小）