---
title: "请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗?"
date: "2025-01-08"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hwp3xw"
  name: "t3_1hwp3xw"
  author: "Han_Chun"
  created_utc: "1736355928"
  created_key: "250108170528"
  capture_ts: "250108170542"
  content_sha256: "db35e05f8abed765ae677d8f1e7a34e7a00c7959bee989440cbe13a49ba0e3a6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.46000000834465027"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hwp3xw"
---

听润友讲过但不太清楚是怎么回事，知乎上的分享贴好像也被删掉了，想和直接转学对比一下。
bg:洼地大二计算机，有雅思8分(小分7)，想少花点钱。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-01-08 17:29:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: m62vvpt
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m62vvpt/
>
> [removed]

> - Author: Global-Youth5461
> - Created: 2025-01-08 17:39:55 UTC
> - Score: 6
> - ID: m62xxjm
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m62xxjm/
>
> 基本不可能，还是转学比较稳妥

> - Author: Extension-Soup-9729
> - Created: 2025-01-08 17:48:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: m62zsm6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m62zsm6/
>
> Coursera行吗

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-01-09 04:48:42 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: m66e1by
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m66e1by/
>>
>> 不行

> - Author: SnooPeripherals3539
> - Created: 2025-01-08 18:00:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: m6329p5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6329p5/
>
> 可以拿，但是不能回国用，而且因为是网课。
> 
> 学分可以转，但是要看各个学校的政策，有些比较松，你拿AWS的证书都可以抵学分，有些就很严格，必须是他们认可的大学里面认可的课程。
> 
> 首先你要确定的是，你的想要的是那种传统网课，和其他学生一起一个学期一个学期上的那种，还是那种不分时间你想上多少门课就上多少门课（当然你要完成之前的，同时应该是有上限）。
> 
> 这里面的话，前者大学很多，而且这种形式只是把教学场景换到了线上，省不了几个钱。
> 
> 后者选择就少的多，只有些新学校开了这种模式，而且不一定接受国际生（你在加拿大另当别论）。最近比较火的就是 Western Governor University，可以选一堆课而且学完后可以加，每学期学费是一定的。但是他们不收国际生。
> 
> 总之，你可以去各个平台查一查，因为Reddit不是收费平台，我就给你简单的讲一下，具体的事物你还要自己去了解下。
> 
> 最后就是，U of People 不要去，这大学不是 Regional Accredited （是National Accredited），National 的认可度要低得多。美国的大学里面，regional accredited 要比 National 的受认可的多，因为 National accredited 只能说明这个大学过了国家最基本的要求，很多时候你用这类文凭连Master都申请不了。

>> - Author: Han_Chun
>> - Created: 2025-01-09 03:31:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m662v3c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m662v3c/
>>
>> 好的，感谢分享

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-01-09 04:47:24 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m66duyo
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m66duyo/
>>
>> 美国也有人民大学🤣

> - Author: According_Sweet3348
> - Created: 2025-01-08 18:11:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: m634iq4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m634iq4/
>
> 小红书搜umpi，快速便宜水，如果申请美国硕士还是有点加分的（本科背景一般的情况下）
> 当然对于找工作的帮助就很小了，看你要啥吧

>> - Author: EmergencyBar7840
>> - Created: 2025-01-08 19:20:10 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m63itj1
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m63itj1/
>>
>> umpi 网课没有 engineering degree

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-01-10 23:56:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m6hrsgh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6hrsgh/
>>>
>>> 就算是好专业，对一个中国人来说找到工作的概率也是微乎其微。

>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>> - Created: 2025-01-11 19:54:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m6mjwg0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6mjwg0/
>>>>
>>>> “好专业” 找不到工作，那就不是好专业，说明信息已经过时。
>>>> 
>>>> 中国人唯一的问题是很多涉及军工和高科技的问题，但是这类学科的就业率都不高，你可以查查航天工业毕业的就业率，EE也就那么回事。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-01-11 19:55:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m6mk2gj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6mk2gj/
>>>>>
>>>>> 不是，就算不涉密，对中国人来说难度也是极大的。

>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>> - Created: 2025-01-11 19:58:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: m6mkkhi
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6mkkhi/
>>>>>>
>>>>>> 我觉的你没有在美国找过工作，而脑补不是一个好的习惯。

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-01-11 20:02:31 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: m6mldum
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6mldum/
>>>>>>>
>>>>>>> 我在欧洲找过工作，也目睹过其他专业的中国学生找过工作，并与同专业欧洲人找工作进行过比较。

>>>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>>>> - Created: 2025-01-11 20:16:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: m6mnxg8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6mnxg8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那么你在说什么？为什么要一口咬定你不确定的事情呢？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你直接说在欧洲找不到不就好了，为什么要说美国呢？这是一个什么习惯……
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 美国这边只要你是外国人就没差，印度人，墨西哥人，中国人，巴西人有什么差别。中国人没什么特殊的，都是外国移民。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你要明白一点，工作文化这点，美国和欧洲就是两个世界，你从来没有在美国工作过，就评论的话，一点说服力都没有。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 其次美国是大国，这和澳大利亚、欧洲国家差异非常很大，美国企业和HR要功利的多的多，而不是会去优先考虑什么用自己人这点。美国这么多人口，照顾自己本国人对于一个公司来说，从来不是优先选项。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 公司只看你的性价比，如果你的性价比高，可以cover你的compliance/immigration手续这块的支出，那么你就有人要。小公司不要，主要是没有专门处理这方面的人手，而且也从来没有做过这块的手续，很多时候嫌麻烦人家就不要了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 但事实上，再小的公司只要你满足条件，你也可以 sponsor H1B visa

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-11 20:18:12 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m6moaup
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6moaup/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 赴美留学最终留下的中国人的比例，一亩三分地里有人估算过，是2%，而欧洲就法国来说，中国人学工签转化率就已经有20%多了（法国CDI合同几乎裁不掉）

>>>>>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-11 20:25:21 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: m6mpm3s
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6mpm3s/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 然后呢？你是要证明 “中国人” 如何呢？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 24年，印度人还不到 0.7%
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你真以为美国普通人闲着蛋疼，没事特殊关照一下你中国人……
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 中国人没那么重要，压根不值得关心，很多人觉得中国人就业市场被针对，那纯粹就是自我意识过剩。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 美国这边没人专门针对中国人，针对的是所有外国人。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 欧洲也一样，没什么人闲着蛋疼针对中国人，欧洲人针对的是所有非西欧人以及非白人。

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-11 20:33:42 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m6mr4x2
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6mr4x2/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你不也是知道中印人在海外混困难重重么？都0.7%了，学个好专业能留下吗？

>>>>>>>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-11 23:22:59 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: m6nmjx7
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6nmjx7/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 果然都是老中，咬着屎橛子不松口，和粉红一个德行。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> "你不也是知道中印人在海外混困难重重么"
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 又要带上印度……
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 需不需要我把其他地区的给你也带上？
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 我已经说的很明白了，美国的就业不会因为你是中国、印度就会比其他国家难。母语非英语的外国人，本质上是一视同仁。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 抽绿卡是另一码事
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 真以为美国是欧洲啊，有一个西欧人的脸和姓就好找工作…… 
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 算你赢，可以了吧，我不回了。一点有用的讨论都不会有，只是为了赢的争论，我受够了，还不如去找/mexico 的 amigo 聊天有意思。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-11 23:38:11 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: m6np7nf
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6np7nf/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 可是你的反驳显得你比我还老中啊，我至少第一句是迎合你的意思——换句话说，你一开始在某种程度上就误解了我，之后这个反驳又一次误解了我：我的意思并不是只有中印，多提一个印度不等于只有中印，我不反对其他国家也会面临同样的困难，是你自己以为我是这么想的，而我并不是这么想的！我也说的很明白了，欧洲和美国的就业规则和环境都非常相似，不会因为从欧洲换到美国去，好专业不会立马从难就业变成了好就业，证据有两个：一是美国留学变永居/入籍概率远低于德法，二是美国需要公司抽签，而公司一般不想招一个人面临抽不到签白培养3年的风险。你的反驳并非是从如何解释我的证据有问题的角度上出发的，而且一次次的反驳也透露着对我之前表述的不理解。

>> - Author: Han_Chun
>> - Created: 2025-01-09 03:41:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m664fxn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m664fxn/
>>
>> 好的，感谢分享。

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2025-01-08 18:19:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: m6366ho
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6366ho/
>
> 花钱登陆上课的本质就是买i20和opt.
> 
> 前者可以换同等学力，后者可以当三年小绿卡用。
> 
> 现在你交钱上纯网课。。。

>> - Author: Special-Meringue-980
>> - Created: 2025-01-08 18:53:15 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m63d84u
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m63d84u/
>>
>> 我还真去看了有没有我爱学习这个sub

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2025-01-08 19:07:21 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: m63g5ts
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m63g5ts/
>>>
>>> 学习学个屁

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-01-08 18:57:16 UTC
> - Score: 17
> - ID: m63e2bv
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m63e2bv/
>
> 上網課拿美本是個兩邊不討好的活, 連陸本都不如.
> 
> 美: 你人不在美國, 又沒有美國身份, 有美本也沒有.
> 
> 中: 你是online degree, 不認.
> 
> 橫批: 不作不死

>> - Author: EmergencyBar7840
>> - Created: 2025-01-08 20:00:43 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m63r7ux
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m63r7ux/
>>
>> 有些大学的网课你要是会操作，可以半年到一年左右就毕业。
>> 
>> 我举个例子，上面其他的回复中有提及，umpi，purdue global, western governor 之类的，你都可以在一年甚至更少的时间内拿到学历。
>> 
>> 然后再通过这个学历申请master就行，4年时间下来，大概率master和bachelor都有了。

>> - Author: panpiren
>> - Created: 2025-01-08 20:23:27 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: m63vv5x
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m63vv5x/
>>
>> 正常情况都是用来洗本科成绩然后申个正经美硕的

>>> - Author: Han_Chun
>>> - Created: 2025-01-09 03:36:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m663m8u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m663m8u/
>>>
>>> 是，我就是想这么搞。昨晚忘记说了。

> - Author: demibunny
> - Created: 2025-01-08 19:53:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: m63prcy
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m63prcy/
>
> 上网课拿美本唯一好处可能是以后再申英语授课的项目不用托福雅思了？

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-01-09 04:38:26 UTC
> - Score: 5
> - ID: m66cmvi
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m66cmvi/
>
> 非常不推荐，这花钱的学历更应该注重找一下它能不能提供实习机会，这个实习比那什么GPA重要得多。

>> - Author: Han_Chun
>> - Created: 2025-01-09 05:12:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m66h5wz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m66h5wz/
>>
>> 好的，感谢分享。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-01-09 05:28:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m66j6je
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m66j6je/
>>>
>>> 不用客气

>> - Author: EmergencyBar7840
>> - Created: 2025-01-09 05:47:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m66lg7e
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m66lg7e/
>>
>> 一般情况下，美国稍微好一点的大学，是不认可三年制的，在申请要求中会用 4 year equivelent 或者是 bachelor with honor之类的告诉你，3年制的不管用。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-01-09 06:03:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m66nc5q
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m66nc5q/
>>>
>>> 欧洲基本都3年制

>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>> - Created: 2025-01-09 06:55:29 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m66t0sm
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m66t0sm/
>>>>
>>>> 首先，并不是。欧洲四年制的很多，尤其是最近几年 4年制度开始占主导 (从欧盟建立起，就开始统一学制，但是其间有宽限期)，所以在统一学制之后，3年制的本科是越来越少（各个国家情况不同，但是都已经少于一半）。
>>>> 
>>>> 你说的三年制的，在法国三年的是 BAC（baccalauréat），人家直接一看你的学位就知道你是3年制的出来的。是 Niveau 3 和四年制的 Niveau 4 不是一码事。
>>>> 
>>>> 人家Master招生办公室的，直接一对照就清楚。
>>>> 
>>>> 你自己看3年制和4年制的差别就知道了，这是法国的。德国的我不清楚，而英国的一般则是用honours来区分三年制和四年制，大部分好学校master 要求都是四年制的，你想浑水摸鱼基本上不可能。
>>>> 
>>>> 而且还不包含西班牙这个奇葩，本科还有5-6年制的 Lincenciado, 也是算作本科的, 不过现在西班牙基本上没有5年制度的 licenciatura了。全都成4年制的本科了，11年就开始改革，基本上20年前后就没有几个5，6年制的本科了。而之前的6年制本科，都被认证成硕士了。
>>>> 
>>>> 西班牙三年制的都是 diplomatura, 正经的官方硕士基本上没有收 diplomatura 的（可能有，但是也是非常少，我很多年前听过一两个项目，也不知道取消没），只有所谓的校硕Master Propio才收，但是这玩意出了西班牙其他地方都不认。
>>>> 
>>>> 除非你打算在欧洲上master, 否则读3年制的Master，基本上没几个美国、加拿大接受你。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-01-09 12:44:27 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: m67sd90
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m67sd90/
>>>>>
>>>>> 法国是只有3年制，不过法国这边的人考工程师学院，大学是留给混子的。

>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>> - Created: 2025-01-09 17:30:12 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: m698bvk
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m698bvk/
>>>>>>
>>>>>> 这个叫做 Bologna Process, 要把欧洲的学制变得更加普世，各个国家从之前的3-5年，目标是统一为一个学制，都是4年制。法国是因为取消过去3年制影响太大，数次罢工导致这个没有继续推行下去。
>>>>>> 
>>>>>> 你去看隔壁德国，4年制的普及率就比法国要好。但是法国这是有利有弊，你保持3年没问题，但是出了法国，即使是在欧洲越来越多的地方都不认你的三年制了。
>>>>>> 
>>>>>> En Europe, il est courant de faire à la fois un baccalauréat (3 ans) ET un master (2 ans). Avant le processus de Bologne visant à aligner le système scolaire à travers l'Europe, la norme était que les études universitaires duraient 4 à 6 ans.

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-01-09 18:12:36 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: m69h604
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m69h604/
>>>>>>>
>>>>>>> 法国更奇葩的是其工程师学制，对应硕士级别。学习拔尖的学生是读了预科后再读工程师。

>>>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>>>> - Created: 2025-01-09 19:20:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: m69va82
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m69va82/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你说的是 DAEU B么？实际上比西班牙和意大利的学制要友善的多。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 法国属于各种机会给的特别多的，就希望你哪一天反悔，想回到学校去，开各种口子

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-09 19:23:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m69vvei
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m69vvei/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那几个字母是啥意思？法国确实各种机会给的多

>>>>>>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-10 15:04:08 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: m6etj1v
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6etj1v/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> DAEU B是理工科，A则是文科。

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-10 15:16:24 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m6evvhs
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6evvhs/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 哦哦

>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>> - Created: 2025-01-09 06:55:38 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m66t1cn
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m66t1cn/
>>>>
>>>> [Différence entre le DAEU et un BAC general ? sur le forum Blabla 25-35 ans - 04-01-2022 20:50:38 - jeuxvideo.com](https://www.jeuxvideo.com/forums/42-52-68639969-1-0-1-0-difference-entre-le-daeu-et-un-bac-general.htm)
>>>> 
>>>> [Le DAEU, le bac version fac](https://www.lemonde.fr/campus/article/2017/07/11/le-daeu-le-bac-version-fac_5158932_4401467.html)
>>>> 
>>>> [¿Qué diferencias hay entre grado y licenciatura? | UNIR](https://www.unir.net/revista/educacion/diferencias-grado-licenciatura/#:~:text=El%20grado%20tiene%20una%20duraci%C3%B3n,suele%20ser%20de%204%20a%C3%B1os.)
>>>> 
>>>> 法语和西班牙语的资料

> - Author: TodayAshamed6905
> - Created: 2025-01-09 08:44:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: m673nye
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m673nye/
>
> dd 观望下 想申请一个正经加硕或者美硕

> - Author: MONAD1995
> - Created: 2025-01-11 15:17:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: m6l3at0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hwp3xw/请问一下现在还有上网课快速拿到美本学历的方法吗/m6l3at0/
>
> 大二还是来得及把gpa弄过一般硕士bar的，还有整整两年