---
title: "文科生润日求指点"
date: "2025-01-03"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1hsbjde"
  name: "t3_1hsbjde"
  author: "Responsible-Crab-902"
  created_utc: "1735870569"
  created_key: "250103021609"
  capture_ts: "250103021627"
  content_sha256: "e073fef2795933540002888d0382a2a35f2f46a65977f2f627081868a0dc1b68"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1hsbjde"
---

如题苯人是24年毕业的文科生，新媒体专业，在职自学日语中。

润的想法很久之前就有了，已经选定了一所语校打算通过留学签去边读边打工，然后尽量留在那边。但是苯人垃圾学校毕业且文科。

现在比较纠结的就是，读语校家里只能提供学费，住宿和生活费需要我自己打工赚，辛苦我倒是不害怕，担心的就是边上学边打工的钱能不能覆盖房租生活费。另一个很纠结的点就是，留学签到期前能不能找到工作转工签留下，不然再回来的话，不仅没有了现在的薪资，还要跟一群更年轻的毕业生竞争。

总之纠结的点就是就读期间能不能赚到够用的钱以及能否顺利转工签...求指点！！


---

> - Author: webleak007
> - Created: 2025-01-03 03:22:03 UTC
> - Score: 9
> - ID: m54hvtu
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/m54hvtu/
>
> 如果家里不是很富裕 个人建议你出来打工 边学边适应社会 后面转的话 看你对什么有兴趣

>> - Author: Responsible-Crab-902
>> - Created: 2025-01-03 03:29:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m54j1of
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/m54j1of/
>>
>> 谢谢回复！意思是直接留在国内打工还是赴日后直接打工？国内的话目前我会一直上班到在留下来，选择语校赴日一个是在职自学日语效果不是太好，想借此机会边适应环境边锻炼日语，另一个是人文签证的话价格不低但是工资挺低的。

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2025-01-03 07:24:23 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m55dnun
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/m55dnun/
>>>
>>> 国内 或者香港 你要选择好你入哪个行业 这个很关键  你到时候可以去那边旅游 试试你能不能接受

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-01-03 05:04:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: m54x3tn
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/m54x3tn/
>
> 既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你。你自己都说是垃圾学校还是文科。而且还是新媒体专业，估计连公办本科都不是。按照张雪峰的说法，选这专业的要被打晕才行，而且还是新媒体专业，那肯定要打晕十次才作数。这专业在中国都完蛋，去日本那不是更完蛋，而且还不会日语。既然你早就想润了，为啥本科阶段不想着学日语，工作了才想起来学。所以也不用纠结了，去日本就没戏。无论从资金，专业，智商，语言，和对自己的负责程度来看都没什么亮点。去了就是炮灰。不如趁着年轻，考虑当一个擦边女主播，曲抖音快手B站唱个歌跳个舞啥的，多给观众提供福利，这才是学新媒体的正途。

> - Author: Key_War6544
> - Created: 2025-01-03 11:05:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: m55ywst
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/m55ywst/
>
> 媒體專業在日本其實蠻好找工作的，只是很容易進ブラック企業..
> 不過這行業實在太吃日語能力了，只有商務日語遠遠不夠，至少要接近Native等級才行

>> - Author: Responsible-Crab-902
>> - Created: 2025-01-04 01:24:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m5a6loz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/m5a6loz/
>>
>> 我现在的工作是偏向跨境外贸的，不过是美国线，所以其实不一定要做媒体专业。但是总而言之日语好是必不可少的是吧！

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2025-01-06 15:34:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: m5pjed8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/m5pjed8/
>
> 1、cover生活费+房租没问题，当然前提是你省着花。别学人夏天空调不关一个月一万多电费，顿顿外面吃这种。普通过日子的话5-6万日元房租加3-4万生活费，打工挣的钱甚至还有剩。
> 2、日本对年轻人非常友好，文科没问题，前提是日语得无障碍交流，接近母语水平。实在没信心学语言到那个水平的话，转读理科呗

>> - Author: Responsible-Crab-902
>> - Created: 2025-01-07 02:19:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m5t14uy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1hsbjde/文科生润日求指点/m5t14uy/
>>
>> 好认真的回复..十分感谢！有点信心了。确实听说过日本文科不看专业更看语言，我会努力学日语的