---
title: "当镇上来了一位新的家庭医生，数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队"
date: "2025-01-16"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1i2lgvn"
  name: "t3_1i2lgvn"
  author: "Empty-Pattern3116"
  created_utc: "1737020888"
  created_key: "250116094808"
  capture_ts: "250116094825"
  content_sha256: "38a1848d3e0eb3fb083c28a1cebaa6464a7452e155414c45a1a271ee90dabead"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/"
  url: "https://www.ctvnews.ca/london/article/hundreds-line-up-for-chance-at-family-doctor/"
  domain: "ctvnews.ca"
  ups: "33"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1i2lgvn"
---



---

> - Author: uniyk
> - Created: 2025-01-16 09:54:23 UTC
> - Score: 23
> - ID: m7fdtba
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7fdtba/
>
> 这么夸张，家庭医生是看什么的？全科？这些人是有病去看，还是只当体检？如果本身已经有病症了，在户外冻上几个小时还扛得住？

>> - Author: Empty-Pattern3116
>> - Created: 2025-01-16 10:01:00 UTC
>> - Score: 47
>> - ID: m7feg1u
>> - Ups=47 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7feg1u/
>>
>> 家庭医生不是你想看就能看的。你要先注册为他的病人，以后才能在他那里看病。每个家庭医生能接受的病人数量是有限的。这些人只是来注册的。

>>> - Author: dietrich_sa
>>> - Created: 2025-01-16 13:01:19 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: m7fz1au
>>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7fz1au/
>>>
>>> 没家庭医生可以去walk in，得到的结果都是一样的。只是walk in的过程是洼地医院起大早排队挂号那种模式，对资本主义娇生惯养的白皮苦不堪言。

>>>> - Author: Successful-Still7176
>>>> - Created: 2025-01-16 17:14:11 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: m7hagz0
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7hagz0/
>>>>
>>>> 虽然洼地看病体验一般般，但是加拿大walk in动辄好几个小时属实难绷

>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>> - Created: 2025-01-16 17:18:44 UTC
>>>>> - Score: 12
>>>>> - ID: m7hbfc8
>>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7hbfc8/
>>>>>
>>>>> 洼地的挂号也一样得排队几个点，医院环境堪比难民营啥惨样都堆在楼道里。如果是北上广三甲医院那类得凌晨抢号排号托关系偷号，医生的态度就像是刚死妈一样。这是我对洼地医疗系统在疫情前的印象。

>>>>>> - Author: No_Treat8213
>>>>>> - Created: 2025-01-17 12:11:38 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: m7m6mvj
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7m6mvj/
>>>>>>
>>>>>> 现在医院都微信公众号挂号了，要先预约时间，到点去医院就是了，在医院不用等很久

>>>>>>> - Author: DisastrousConcert902
>>>>>>> - Created: 2025-01-18 03:25:20 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: m7qvbb7
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=北津巴布韦哥 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7qvbb7/
>>>>>>>
>>>>>>> 很多润人对世界的认知还停留在2014年。

>>>>>> - Author: DisastrousConcert902
>>>>>> - Created: 2025-01-18 03:24:14 UTC
>>>>>> - Score: -2
>>>>>> - ID: m7qv58i
>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=北津巴布韦哥 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7qv58i/
>>>>>>
>>>>>> 有机会回国看看吧，这都是多少年前的故事了？

>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>> - Created: 2025-01-18 04:47:21 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: m7r6y3g
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7r6y3g/
>>>>>>>
>>>>>>> ？我就在我的国家，也有家庭医生，看病从来没遇到过问题。你们偷渡的支拿黑户是不是魔怔了？

>>>>>>>> - Author: DisastrousConcert902
>>>>>>>> - Created: 2025-01-18 05:33:49 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: m7rctoa
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=北津巴布韦哥 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7rctoa/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你在哪个平行空间的加麻大？ 你说的这些鬼话你自己信吗？ 你猜猜1000人排队在等的是什么？ 新闻都报出来了还搁着洗你印麻大爹呢？你自己不害臊？

>>>>>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-18 12:16:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m7shivs
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7shivs/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 加拿大人自己都天天骂医疗，等死在ER的人一年几千，就他搁那儿吹

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-26 09:26:05 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: m98pcya
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m98pcya/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [removed]

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-26 13:11:24 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: m99dl3u
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m99dl3u/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [removed]

>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-18 13:33:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: m7srw2s
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7srw2s/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 1000人排队有多少是公民？有多少是临时签证？有多少是你这样的黑户？祖国笑嘻了，我也想联军早日开战跟着部队到你祖国耍耍老英雄梗

>>>>>>>>>> - Author: tokyo_great_grill
>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-20 12:22:19 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: m85eex0
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m85eex0/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 润蛆破防了？真逼急了中国给你加麻大丢两颗原子弹，做成哥斯拉😈

>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-20 12:23:03 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m85ei3j
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m85ei3j/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 老英雄一出口，那可破大防了嘻嘻

>>>>>>>>>>>> - Author: tokyo_great_grill
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-20 12:28:27 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: m85f5lr
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m85f5lr/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 看我id，李梅老英雄

>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-20 12:31:29 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: m85fj1d
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m85fj1d/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 还得靠美爹李梅才能出口气啊

>>>>>>>>>>>>>> - Author: tokyo_great_grill
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-20 12:32:56 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: m85fpfy
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m85fpfy/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 印麻大看病排期爽么？加麻大本地人哪个不骂出翔，也就你个润蛆废物嘴硬，死要面子活受罪😆

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-21 00:37:39 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m89ias0
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m89ias0/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 中国没钱治病等死爽么，轻松筹上的穷逼医院就不给你看病，看着你死笑嘻了🤣要不是亲眼见过因为没钱被中国医疗一句回家保守治疗劝退等死的，还真以为你们中国人的命有多值钱

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: tokyo_great_grill
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-21 00:44:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m89jj2q
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m89jj2q/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/hvv13s23u8ee1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=9c5b6d7e7a880dac4c0ee4f418953580abe8c887
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 给你一点小小的加麻大震撼😆😆

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-21 00:59:05 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m89mdwg
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m89mdwg/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 这就是你们支拿的人均寿命？🤣👉🤡 说过你们哥布林来错地方了
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/20bicscxw8ee1.jpeg?width=1812&format=pjpg&auto=webp&s=505f74a6a7f3d9d32d60fa7d12559e42299d3ca5

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: tokyo_great_grill
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-21 00:45:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m89jueb
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m89jueb/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 光去年一年你国就排死15000人，够李老师发几次X？😁
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/ib7rx3bnu8ee1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=2481e3b97679e86e1f2171cb5e111913bde7c2bf

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-21 00:48:21 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: m89kd1e
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m89kd1e/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/76w9dz84v8ee1.jpeg?width=1290&format=pjpg&auto=webp&s=4685ceea7815d91b1c9c1373c27900b490b07ef9
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 比死人有谁能比得过中国🤣

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-01-26 09:45:32 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m98r9pb
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m98r9pb/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> [removed]

>>>>>>>>> - Author: Melodic-Log-8869
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-26 09:25:34 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m98pb6v
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m98pb6v/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你个赖在加拿大的艾滋屁眼怪，你是不是屁眼烂了看不起医生啊

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-26 13:16:41 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m99ec66
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m99ec66/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [removed]

>>>> - Author: Ready-Song-106
>>>> - Created: 2025-01-17 03:04:56 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m7kgq9n
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7kgq9n/
>>>>
>>>> 不一样
>>>> 
>>>> 不挺共，不鸟习，8964，就事论事
>>>> 
>>>> Walk in clinic你能在那儿做很大的检查嘛？
>>>> 洼地你一大早过去之后，所有检查都能做。

>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>> - Created: 2025-01-18 04:45:02 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: m7r6myv
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7r6myv/
>>>>>
>>>>> 如果真身体有很严重问题，直接去ER该做什么检查当天就安排上。

>>>> - Author: Content-Hat570
>>>> - Created: 2025-01-17 12:20:48 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m7m7sik
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7m7sik/
>>>>
>>>> 就那Walk in排队几小时看个家庭医生啥检查都做不了还要继续排下一波，转转科又等几个月
>>>> 也配和国内比？国内app挂号当天就能看皮肤专科
>>>> 小破诊所就诊室普遍小黑屋连窗户都没有，也是和大医院比上了

>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>> - Created: 2025-01-18 04:55:40 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: m7r8212
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7r8212/
>>>>>
>>>>> 你都说了是walk in，说明你都不是这常驻居民自己医生都没有。怎么我的GP就啥检查都轻轻松安排上呢？还国内国内，把我整晕了原来说的是中国。对中国认同感这么强烈咋不回你们洼地享福呢？

>>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>>> - Created: 2025-01-18 12:11:53 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: m7sh0me
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7sh0me/
>>>>>>
>>>>>> 有家庭医生排不上队也要去walk in呀，是啊是啊我在中国都住老干部病房呢怎么你在中国就看不上病呢，舔加拿大GP那么用力早晚有翻车的一天23333

>>>>>> - Author: Content-Hat570
>>>>>> - Created: 2025-01-18 12:13:53 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: m7sh948
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7sh948/
>>>>>>
>>>>>> 来来来让你GP安排个胃镜肠镜MRI，是不是第二天秒做第三天秒出结果啊，真的好方便好棒讷加拿大人民都享受的是神仙医疗吊打中美

>>>>>> - Author: tokyo_great_grill
>>>>>> - Created: 2025-01-20 12:25:10 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: m85erb9
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m85erb9/
>>>>>>
>>>>>> https://preview.redd.it/x0c56k3j65ee1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=5fedcb4b61c43ad22bfa9a01d9aebe036d1a8ca4
>>>>>> 
>>>>>> 加麻大医疗还有人吹，真是活久见了😅

>>>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>>>> - Created: 2025-01-20 12:28:17 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: m85f4wz
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m85f4wz/
>>>>>>>
>>>>>>> 李老师X账号下搜索“看病”二字，吹中国医疗的我也是笑死。发达国家之间比较医疗也轮得到你个哥布林来插嘴😂

>>>>>>>> - Author: tokyo_great_grill
>>>>>>>> - Created: 2025-01-20 12:30:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: m85fglw
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m85fglw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那你继续在印麻大排期看病，继续看李bi狗的账号意淫，说真的你要在中国看过病也不至于得出加麻大比中国强的搞笑结论

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-26 09:28:05 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m98pk49
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m98pk49/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [removed]

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-26 09:48:47 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m98rl4u
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m98rl4u/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [removed]

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2025-01-26 13:13:25 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m99dvec
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m99dvec/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [removed]

>> - Author: FruitEducational1620
>> - Created: 2025-01-16 12:48:20 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: m7fx4wq
>> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7fx4wq/
>>
>> 家庭医生理论上负责你的整体健康。平常看小病，体检，打预防针的都是家庭医生。非紧急情况下看专科医生前必须有家庭医生的推荐信。

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2025-01-16 13:10:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m7g0fav
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7g0fav/
>>
>> 家庭医生比步入门诊要效率高很多。需要排队的都是没有家庭医生的。我的医生每次都可以约到5天内，到了不用等马上就能看到医生。
>> 
>> 家庭医生就是看全科，他要是看不了就会给你转到医院的专科。如果是那种马上要死了就直接去医院急诊，那不是家庭医生能看的了。

> - Author: Riemann1826
> - Created: 2025-01-16 11:48:18 UTC
> - Score: 24
> - ID: m7fpf6q
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1i2lgvn/当镇上来了一位新的家庭医生数百加拿大人为了注册为他的病人在冰天雪地里凌晨5点开始排队/m7fpf6q/
>
> 虽然中国医疗垃圾众所周知，干部特护中医灌水三甲掐尖骗保无药并存etc, 但英语国家家庭医生的制度优越性我也看不太懂。中式的社区门诊或者大医院的全科分诊甚至是挂号处分诊前台都比之高效。健康家庭和慢性/老年/高风险群体的寻医频率天壤之别，用同一套田园牧歌式的封建主顾客户关系着实着急。