---
title: "文科润日应该怎么走？"
date: 2025-02-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ig5037"
  name: "t3_1ig5037"
  author: "Acceptable-Bat4438"
  created_utc: "1738523679"
  created_key: "250202191439"
  capture_ts: "250202192930"
  content_sha256: "6d17d042d506f5fea006f3a70662969d287f4323369f7402592311ef9b2e5683"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ig5037/文科润日应该怎么走/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ig5037/文科润日应该怎么走/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ig5037"
---

先说一下我的情况吧，本科是中下985英日双语专业，这专业很奇葩，可以简单理解成主修英语辅修日语，现在在爱尔兰准备读语言学硕士，家里人比起留欧洲（当然我在这儿学语言学能不能留都两说），更希望我能去日本，我自己也有点这样的想法，欧洲这边还是有些不太喜欢的地方吧。

语言方面，英语当时申请的时候图方便便宜，没考雅思托福，考的多邻国DET，分数130，按多邻国自己的说法跟雅思7差不多。日语我虽说跟着学校老师学了四年，但是一直没去考JLPT，准备今年在爱考N1。

我之前对日本留学求职一直没主动了解过，最近在网上看了一圈，感觉各种矛盾的说法都能看到：日本也不想要文科生、日本太缺人了，文理都能留、文科生就业主要看语言和学校，别的无所谓、文科生可以在日本随便转码等等。

想来问一下各位老哥，我这种背景去日本的话怎么走比较好？我该去日本读个二硕然后找工作吗？还是应该读语言学校呢？还是说有别的路子？

提前谢过各位老哥了。


---

> - Author: CelebrationPitiful28
> - Created: 2025-02-03 04:04:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: maojuta
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ig5037/文科润日应该怎么走/maojuta/
>
> r/runtoJapan

>> - Author: Acceptable-Bat4438
>> - Created: 2025-02-03 12:07:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: maq2mst
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ig5037/文科润日应该怎么走/maq2mst/
>>
>> 谢谢🙇‍我在runtojapan那边发帖试过了几次，但好像是发不出来似的，发完之后刷新一下连我自己都看不到，不知道是怎么回事

> - Author: cmVkZGl0Kg
> - Created: 2025-02-15 03:47:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: mcuks7x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ig5037/文科润日应该怎么走/mcuks7x/
>
> 日本缺牛马的日本人，不是缺外人。超过30岁日本的新卒好像也没啥优势把，除非是名校可能加点buff。还是不要留在东亚会变得不幸