---
title: "转软开有无说法"
date: "2025-02-02"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ig3enu"
  name: "t3_1ig3enu"
  author: "Iam-goddamnrobot"
  created_utc: "1738519743"
  created_key: "250202180903"
  capture_ts: "250202183058"
  content_sha256: "35ffae77e57b9686a8cedc2caf0a9a5141232c5b178f04ead2ce5754ce14878a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ig3enu/转软开有无说法/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ig3enu/转软开有无说法/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ig3enu"
---

up是双非一本的普通产品设计系（BA），bg是均分82，一个水国一一个水国二。
家里预估爆60-70金币

目前想转码方向里的的软件开发，现在的打算希望在爱尔兰实现转码，玩法想到了两种。一种是计算机HD卡1G时间在本地刷实习➕刷第二语言➕申请MSc，总共能凑六年。另一种是Stream项目直接两年硕士➕两年1G，总共四年。

虽然大学期间有段游戏3D培训经历且可以提供实习证明，但是现在只有一个第二语言，0段正统实习烙在身上，其实有点担心我的时间还够不够（03）

目前25fall出了一个转码直硕的offer（4年），但我已经听说关于留爱大厂的软件开发，数据架构相关的岗位也基本饱和了，offer校的学长学姐说他们那届已经有人往德日跑了，因为当时算过如果凑关键技能工签， 基本需要正经实习➕微软/谷歌/亚马逊。而且前提是他们27年还需要招软件开发师。

想问一下爱尔兰现在还有没有机会继续冲了？除了爱以外我还有没有希望继续往软开走一走？而且软开这个专业现在对于计科来说是不是天坑？谢谢大佬们回复


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-02-02 18:09:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: malbi7o
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ig3enu/转软开有无说法/malbi7o/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*