---
title: "在英国读书的出来说说是不是有这种规定"
date: 2025-02-26T17:19:37+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1iysrli"
  name: "t3_1iysrli"
  author: "Mammoth_Neck8725"
  created_utc: "1740590377"
  created_key: "250226171937"
  capture_ts: "250226171953"
  content_sha256: "5fef7f4bd345d6a9569d79b486cbdbc9d761a105dc283131fb25fd27f0dd6031"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1iysrli"
---

内网隔三差五就有中介晒自己学生学术不端的例子，我寻思着对于老钟这个群体来讲作弊的人很多不是啥新鲜事。问题是中介给出学生被判学术不端的理由实在是太逆天，有的时候学生交上来的essay里只因为一句话用了翻译软件翻译，就被判了学术不端？

这未免也太过离谱，要知道国际生并不具备英国本地人的英语水平，有的时候如果自己观点过于抽象或者复杂是很难把一个句子表达正确的，到时候交上去教授又得花时间帮她更正语法错误。我觉得一个学生能自己用心把这篇文章的观点阐述明确，不拖泥带水不随便说模棱两可的话就已经可以算合格了，何必这么为难人呢？所以要么这是假新闻要么就是学校勾结申诉机构一起爆小瘤金币的招


---

> - Author: SnooPeripherals3539
> - Created: 2025-02-26 17:30:24 UTC
> - Score: 40
> - ID: mex2yqp
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex2yqp/
>
> 为什么你会相信这种东西呢？
> 
> 学生的话，十有八九都是谎话连篇，我看到的第一反应是，我会相信学校而不是学生。
> 
> 因为我见过太多学生，无论国籍，作弊都是大面积存在的。日常不作弊只是因为作弊后果严重，而对于国际学生来说，因为高昂的学费和挂科后的后果更严重的因素，所以作弊的风险是可以承担的。
> 
> 这就是为什么印度学生也一个吊样的原因（印度学生材料造假，还有作弊一点都不逊色，甚至更成规模）。因为本质上印度学生也是面临同样的处境，这是这种处境的一种解（不是唯一解）。

>> - Author: Mammoth_Neck8725
>> - Created: 2025-02-26 17:45:09 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mex64rg
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex64rg/
>>
>> 所以我说这里面要么是学校缺德要么是小留和中介撒谎

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2025-02-26 17:56:42 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mex8n4b
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex8n4b/
>>>
>>> 学校缺德？
>>> 
>>> 为什么你会这么认为呢？你这种逻辑就很奇怪。
>>> 
>>> 绝大多数中国学生又不会去英国那种 for-profit universities 或者 colleges，这就没有出现即使你没问题，也故意找茬让你多花钱来赚你钱的可能性。
>>> 
>>> 整个英国， for-profit 的大学就三所 ，University of Law, BPP University and Arden University，你认为几个中国学生会去这种学校？
>>> 
>>> 顺带一提，英国大学如果某个 faculty 出现大规模作弊现象，一旦爆出来，主任都会被质询，为什么会出现这种现象，如果仍然出现的话，学校声誉不单单受损（alumni和其他学生会过来找茬不说），校长都有可能辞职。
>>> 
>>> 所以英国学校抓作弊这块，你大可以相信学校不会手软，至于缺德？你如果认为你没问题，可以一路appeal，但是为什么不呢？自己心虚什么呢？
>>> 
>>> 用了一下翻译软件，傻逼才会信。

>> - Author: xiaochuansun114514
>> - Created: 2025-02-27 02:29:59 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mf04ix5
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf04ix5/
>>
>> 看翻译软件  deepl会被轻易识别为AI  那几个国产软件反而更好用

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2025-02-27 03:40:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mf0gf0g
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf0gf0g/
>>>
>>> deepl 是 generative AI，被认为学不不端没有一丁点的问题。
>>> 
>>> 自己用翻译之前，不看看人家的简介？deepl可是一点都没有否认，自己是AI的啊。

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2025-02-26 17:30:25 UTC
> - Score: 8
> - ID: mex2ywz
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex2ywz/
>
> 西人文明不是这样运作的。
> 
> 你给dean发个邮件问，我写essay用翻译软件可以不？
> 
> dean是有相当高的优先级回复这种涉及学术规则的邮件的。如果dean表示ok，那你就嗯用，但是要把你的中文原件留好，如果有人将来找你麻烦，你只要把中文原件和dean的邮件拿出来就没事了。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-02-26 17:32:45 UTC
> - Score: 51
> - ID: mex3gpv
> - Ups=51 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex3gpv/
>
> 中介的话十句有九句就是假的 就像男的在床上说的话除了我要射了之外没有真的

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-02-26 18:11:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: mexbuum
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mexbuum/
>
> AI痕迹查找软件靠谱？

> - Author: EngineerPlenty4213
> - Created: 2025-02-27 02:12:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: mf01gt4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf01gt4/
>
> 張雪峰直播對想出國的家長推西交利物浦的時候，也說過裡面很多學生花錢找人寫作業。
> 
> 這種學生出國後還繼續這樣很正常，但是國外學校可不會無底線放水，對中介來說收錢辦事就只到學生入學為止，他們可不想被學校盯上搞砸生意。

> - Author: hedwigchyan
> - Created: 2025-02-27 08:27:18 UTC
> - Score: 7
> - ID: mf1fjov
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf1fjov/
>
> 如果小留发帖申冤说我只是机翻了两句话，真相往往是只有最多两句是自己写的。

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-02-27 08:52:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: mf1hvuc
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf1hvuc/
>
> 废物英国留学生和司马留学中介是天作之合