---
title: "已经准备要去的美硕发邮件说涨价了，本来学费两年10万美元，现在涨了一万六，麻了"
date: 2025-02-25T01:52:40+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ixjija"
  name: "t3_1ixjija"
  author: "xenopus707"
  created_utc: "1740448360"
  created_key: "250225015240"
  capture_ts: "250225022813"
  content_sha256: "78ed33082d7f9dbb15b90ec531d4215e688ecd692f07747a6f900821d7149bb8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "29"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ixjija"
---

哎，我太废物了，申不到phd。做题蛆爆金币求润美的代价也在变高了。


---

> - Author: Rei_Opus
> - Created: 2025-02-25 01:57:20 UTC
> - Score: 51
> - ID: memol3z
> - Ups=51 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/memol3z/
>
> 他媽的搖錢樹

> - Author: Mammoth_Neck8725
> - Created: 2025-02-25 02:17:17 UTC
> - Score: 18
> - ID: mems3wk
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mems3wk/
>
> 啥学校学费那么贵，我一年只需要2.5万美金，你这是东海岸的学校吧

>> - Author: xenopus707
>> - Created: 2025-02-25 02:21:21 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: memstba
>> - Ups=23 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/memstba/
>>
>> cmu

>>> - Author: DealUnhappy931
>>> - Created: 2025-02-25 02:49:57 UTC
>>> - Score: 52
>>> - ID: memxu1t
>>> - Ups=52 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/memxu1t/
>>>
>>> 花大钱来北美衡水经历学业和求职压力的双重精神折磨 PTSD有了

>>> - Author: Mammoth_Neck8725
>>> - Created: 2025-02-25 03:43:55 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: men72hr
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/men72hr/
>>>
>>> 那你是有了，不过也好，可以专心学习

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-02-25 06:22:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mensm3p
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mensm3p/
>>>
>>> 现在去美国读计算机，很难润了吧？之前有没有工作经验？

> - Author: rayjou
> - Created: 2025-02-25 02:27:39 UTC
> - Score: -10
> - ID: memtwkr
> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/memtwkr/
>
> 也还好啦，毕业之后两年也就赚回来了

>> - Author: MPM_SOLVER
>> - Created: 2025-02-25 02:30:19 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: memudfd
>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=河南人 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/memudfd/
>>
>> 现在美国IT外国人极难找工作

>>> - Author: xenopus707
>>> - Created: 2025-02-25 02:48:01 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: memxhuk
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/memxhuk/
>>>
>>> 我读的是计算生物，想读博的

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-02-25 02:48:01 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: memxhvd
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/memxhvd/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: MPM_SOLVER
>>>> - Created: 2025-02-25 02:50:01 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: memxufo
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=河南人 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/memxufo/
>>>>
>>>> 这个在美国更加找不到工作了

> - Author: tokyo_great_grill
> - Created: 2025-02-25 03:14:04 UTC
> - Score: 24
> - ID: men22a1
> - Ups=24 | Downs=0 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/men22a1/
>
> 2年70万腊币？加上生活费，两年100万，你还不如在墙内找个三线城市躺平

>> - Author: xenopus707
>> - Created: 2025-02-25 03:45:17 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: men7ag6
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/men7ag6/
>>
>> 读完找到工作或者读上博其中之一实现了就比躺平强，辛苦做题都走到这了总得搏一把

>>> - Author: thanksgiving24
>>> - Created: 2025-02-25 03:59:31 UTC
>>> - Score: 24
>>> - ID: men9l2b
>>> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/men9l2b/
>>>
>>> 我不反对润。但是第一授课型硕士i对申博毫无帮助（CMU平时压力就很大，根本没时间做科研）。第二北美现在CS找工作地狱模式。
>>> 
>>> 所以润是对的，但是真的别对未来想法太多

>>>> - Author: xenopus707
>>>> - Created: 2025-02-25 04:18:02 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mencesh
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mencesh/
>>>>
>>>> 我是计算生物，这个项目似乎还是有些人读博的。生信感觉见过不少申请人都读过美硕

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-02-25 04:18:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mencet4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mencet4/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: thanksgiving24
>>>>> - Created: 2025-02-25 05:37:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: menna48
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/menna48/
>>>>>
>>>>> 你研究过他们申请的米国硕士是授课型硕士还是学硕吗？

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2025-02-25 03:15:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: men2dp1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/men2dp1/
>
> 还行了我同事去英国读一年硕就是70w腊肉币

>> - Author: xenopus707
>> - Created: 2025-02-25 03:30:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: men4vic
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/men4vic/
>>
>> 这个涨价后加上生活费也差不多了

> - Author: LifeParsley3721
> - Created: 2025-02-25 04:06:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: menaod9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/menaod9/
>
> 法学生9个月……学费也就低一点….

> - Author: iknet
> - Created: 2025-02-25 05:14:04 UTC
> - Score: 8
> - ID: menk7yd
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/menk7yd/
>
> cmu已经很好了，至少简历背景不拖后腿，HR多少会扫一眼

> - Author: Confident-Coconut751
> - Created: 2025-02-25 05:24:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: menlmvt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/menlmvt/
>
> phd贵吗？

> - Author: AvavaAva0612
> - Created: 2025-02-25 06:16:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: menry1a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/menry1a/
>
> 既然要读phd的话为什么不考虑先内地硕再申海外博呢？（纯不懂，如有冒犯请见谅）

>> - Author: xenopus707
>> - Created: 2025-02-25 10:49:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: meojns3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/meojns3/
>>
>> 奔着本科直博去的，申请结束保研时间早过了

>>> - Author: AvavaAva0612
>>> - Created: 2025-02-26 01:21:25 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: met3vdr
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/met3vdr/
>>>
>>> 这都让我知道你本来能保研的

> - Author: SnooCats4572
> - Created: 2025-02-25 20:45:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: merlluv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/merlluv/
>
> 盡量多做研究發表，這樣之後有機會可以走eb1b或是eb2 NIW申請PR。

>> - Author: Zealousideal_Idea971
>> - Created: 2025-02-26 02:30:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: metgds5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/metgds5/
>>
>> 硕士基本没戏

>>> - Author: freedomlian
>>> - Created: 2025-02-26 04:02:10 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: metvxts
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/metvxts/
>>>
>>> 有的，可以利用假期去别的大学实验室做免费劳动力（cmu应该很卷，本校比较难找），在境内因为没有签证问题，找地方会容易很多，尤其是华人实验室，如果有connection给你项目就更好了

>>>> - Author: xenopus707
>>>> - Created: 2025-02-26 08:49:15 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: meuuajl
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/meuuajl/
>>>>
>>>> f皇居然看这个帖了，还想咨询你来着。我现在有点纠结，既想利用这个Ms找工，又感觉还是得把做科研申博作为主要目标，留条后路。现在的想法是前面一年半争取做出点东西，再看就业和申请情况做决定。如果CMU不好找课题组也许可以去隔壁UPitts（我现在也有UPitts genome bioinformatics的Ms，不过大概还是会去CMU）。

>>>>> - Author: freedomlian
>>>>> - Created: 2025-02-26 14:20:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mew0aoa
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mew0aoa/
>>>>>
>>>>> 你打听下周围人、同项目的人、上届的人，有没有MS直接找到工作的，还是大多去读博了。随大流是风险最低的。另外你21岁了吗，考不考虑入境589

>>>>>> - Author: xenopus707
>>>>>> - Created: 2025-02-26 14:48:51 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mew5hnc
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mew5hnc/
>>>>>>
>>>>>> 好的，感谢。我了解项目和找同学的主要渠道是小红书，希望到那边之后能认识到更多人。[SCS Master's Programs Comparison](https://www.cs.cmu.edu/academics/masters/programs-comparison)这里有23年的一些数据。  
>>>>>> 589目前没有打算，我还没有被迫害或者有意被迫害，而且感觉也未必就认定美国了，情况不好还可以跳车，我也不介意满世界飘的生活。
>>>>>> 
>>>>>> https://preview.redd.it/n5r0h2aqwhle1.png?width=862&format=png&auto=webp&s=a7d0df58ade29a2761efdc11642e935ac9f61159

>>>>>>> - Author: freedomlian
>>>>>>> - Created: 2025-02-26 15:28:57 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: mewdcxc
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mewdcxc/
>>>>>>>
>>>>>>> 就是两个难度，但非盈利和研究型大学对国际生还是很友好的，科研能力在全世界都是硬通货。
>>>>>>> 
>>>>>>> 另外现在把linkedin帐号建起来，进了项目就开始加人，加各种2nd connection，每天给首页post一溜点赞，是件better than nothing的事，说不定有转机。想要更多爹味指导可以推特私信我

>>>>>>>> - Author: xenopus707
>>>>>>>> - Created: 2025-02-26 16:17:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mewnemc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mewnemc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 中，到时候再接着找你指导

>> - Author: iknet
>> - Created: 2025-02-26 05:15:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: meu6kdk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/meu6kdk/
>>
>> 肯定这样会好啦，但太多的人没有机会发paper了…

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2025-02-26 14:03:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: mevxb31
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mevxb31/
>
> 你为啥不去国内找个强组先做ra，混点发表推荐信，然后再申博。cmu硕士好像压力不小，真的有空做科研么？

>> - Author: xenopus707
>> - Created: 2025-02-26 15:01:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mew7vgn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mew7vgn/
>>
>> 不太清楚生物信息国内有什么强组，不像cs强组那么著名，感觉这个方向人不算太多，小红书看到的申请者感觉也是美本居多。做医学相关的组发文章厉害，但湿实验数据大多应该要给组内研究生用来毕业，不一定轮得到我。我生物本科也基本没学到啥东西。总之对做RA这条路不太自信

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-02-26 15:01:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mew7vhh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mew7vhh/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AvavaAva0612
>>> - Created: 2025-03-01 11:22:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mfeywty
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mfeywty/
>>>
>>> [https://github.com/DC-Jade/bioinfo\_pi\_atlas](https://github.com/DC-Jade/bioinfo_pi_atlas)

>>>> - Author: xenopus707
>>>> - Created: 2025-03-01 14:07:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mffkhgp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ixjija/已经准备要去的美硕发邮件说涨价了本来学费两年10万美元现在涨了一万六麻了/mffkhgp/
>>>>
>>>> 感谢分享！