---
title: "高三牲一次问完CS润欧问题，以及高考是否必要"
date: 2025-02-05T17:44:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1iifvl9"
  name: "t3_1iifvl9"
  author: "GFA181"
  created_utc: "1738777465"
  created_key: "250205174425"
  capture_ts: "250205174441"
  content_sha256: "52024fa1ef8028cf4453ee873a0eeef976c8659e8a4aa964b898270f4b7f35fa"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1iifvl9"
---

rt，现在已经决定润欧了，润欧相关的教程帖也看了一些，但由于本人润学功底实在浅薄，在和我父母商量具体措施时，总会被他用deepseek和各种网站上找的什么干货分享堵住嘴，关键是我还无法反驳，所以问问迪u们



**\[1\].高考对我的帮助有多少**

话虽如此，但我不可能学了十几年应试教育在最后四个月不去参加高考，这在传统老中观念中属于数典忘祖，是不可饶恕的，家里人也不会同意，但我还是像知道参加高考对我的帮助能有多少（本人成绩目前在550左右，国内上大学也是双非）

**\[2\].参加完高考之后要读国内大学吗**

同上，如果不是特殊情况，家里人还是希望我在国内读个一年，主要是准备材料，参加什么考试之类的，毕竟这个时候还一点准备没有25fall不太可能，但还是想问问用国内大学一年时间准备材料会不会好一点

**\[3\].申请学校主要看什么**

同样是CS本科，是大学所在地重要，大学排名重要，CS排名重要还是奖学金更重要（家里咬咬牙一年最多拿出来十个）。项目课程重要吗，如果重要怎么看（个人能力问题，在本sub里没搜到基础性教程）

**\[4\].好学校和差一点的学校（社会意义上）出来后找工作有区别吗**

都是本科学历，为什么很多人要挤破头去一些名牌大学，为了镀金吗。毕业之后我肯定是希望找到的工作越好，这是否意味着要倾向于申请名校。

**\[5\].点击就送的项目有必要去吗**

比如有一些项目只要入学考试的，25fall都能赶得上，但德国一些项目既要APS又要德语B2还限名额，这种项目是不是相对来说就好一点（好找工作，好申研之类的），如果不是那为什么大部分人都挤破头申请名校，回国镀金吗

**\[6\].选择自己经济承受范围内最好的学校是否是最稳妥的选择**

我个人倾向于便宜点的项目，但我爹希望我能能申请好的就申请好的

**\[7\].有必要申研究生吗**

如果是，是不是只要是硕士学历哪个学校的都没区别

**\[8\].是不是要趁早**

不管是润还是工作，是不是越早越好，有人劝我能25fall就25fall，是因为形势多变还是因为年龄问题

**\[9\].SAT/ACT这些有必要考吗**

目前计划是26fall，搞SAT/ACT是不是有点来不及，毕竟我直到高考完才能开始准备

**\[10\].最好润到哪个国家**

还是说欧洲一视同仁

**\[11\].如果没找到工作送中了，什么样的学历才能在国内找个好点的计算机相关工作**

还是说相比送中，在欧洲找个低层次的工作要好



总的来说，我自己的方案是：随便找个费用低的国家本科三年学德语​→研究生申请德国→在德国找工作我爹的方案是：高考后一年爆种德语学到B2→申好一点的德国CS本科→本科毕业后找工/申研

但话又说回来，润欧最好是润到德国吗，还是说德国只是好找工作一点

  
PS：从我问的问题也能看出来，我的润学功底实在太浅，不知道为什么在本sub搜关键词没搜到基础性教程，还请看到这里的迪u好心发个link


---

> **Practical-Soft8053** · 2025-02-05 18:04:44 UTC · +6 · `mb57o05` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb57o05/)
>
> 这个sub就是抽象娱乐 你还当真了吗？

> **Hollande_Uranus** · 2025-02-05 18:07:57 UTC · +2 · `mb58co1` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb58co1/)
>
> 换个专业

> **Han_Chun** · 2025-02-05 18:13:27 UTC · +9 · `mb59jlw` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb59jlw/)
>
> 1.这个时候了最好还是考一下高考，虽然认可度很低。但是，525分以上就可以去德国本科，感觉很适合你的情况。
> 2.最好找个国内大学混着保险。
> 3.钱最重要，其次语言。你这个预算基本只有德法意西之类的免学费国家可以考虑了。
> 4.排名不重要。
> 5.同上，有的去就去吧，找工作移民没太大区别。
> 6.你没有选择。一年生活费学费少于10w的选择真心不多了。
> 7.本科能走就走吧，走一步是一步。
> 8.高考完就立马开始准备，肯定是越早越好。
> 9.最好是高考完的暑假自学去考一个，除非你打算去德国奥地利，高考认可度是在太低。

>> **Han_Chun** · 2025-02-05 18:30:21 UTC · +6 · `mb5d7ys` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5d7ys/)
>>
>> 10.意大利德国或者中东欧挂逼项目都行，迪友说得挺全面了，你可以慢慢挑。我只了解德国。
>> 
>> 11.两个方案都不太靠谱。非要说的话你爹的方案更好一点。要我说你就高考完陆本混一年学语言，学的出来报小语种，学不出来报英语授课的吧。

> **Electrical-List2** · 2025-02-05 18:18:24 UTC · +2 · `mb5am23` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5am23/)
>
> 一年十万？不如在⏰爱国赚点流量钱

> **No-Lab4175** · 2025-02-05 18:23:50 UTC · +30 · `mb5bsqf` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5bsqf/)
>
> 能列出这么详细的一二三点已经超越本 SUB 99% 的精神病患者、而是接近印度人水平了，赛博脱脂属于是
> 
> 1. **高考对我的帮助有多少**
> 
> >高考可以用作筛选标准的：五眼、爱尔兰和荷兰
> 
> >高考用作学历证明的：德奥和意大利
> 
> >高考没用的：其它
> 
> >高考好处：本质是因为支高学历是负资产，老中造假多，所以德奥和意大利之类签证申请的话需要高考分作为学历补丁，证明你三年是真有在学
> 
> >高考效益边际：
> 
> * 门槛是 400/750，这个是意大利部分大学，比如罗马一大（也有不看的，比如特伦托大学），高过这个分意大利就没问题；
> * 高考效益最大化在 525/750，这个可以过德奥的 APS；
> * 525+ 开始就边际效益递减了，很简单就是五眼爱尔兰荷兰都可以拿其它的，更容易考高分的标化成绩（比如 SAT/ACT）申请，而高考提分效率低，不值得投入大量时间
> * 600/750（80%）是爱尔兰、荷兰大部分大学的门槛，再往上 600+ 就是纯粹浪费时间了

>> **No-Lab4175** · 2025-02-05 20:33:47 UTC · +1 · `mb649yx` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb649yx/)
>>
>> 更新：突然想起来西班牙也可以用高考作筛选标准，同爱尔兰和荷兰，也是 600 差不多

>> **Flashy_Effect_9170** · 2025-02-06 02:02:08 UTC · +5 · `mb7y4q4` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb7y4q4/)
>>
>> **\[2\]. 参加完高考之后要读国内大学吗**
>> 
>> * 我对此看法稍有不同，OP高考分数现在是一个黑箱，要是最后这几个月头悬梁锥刺股，结果犹未可知。真要爆种考到211、985，考虑到ta的家庭条件（家里咬咬牙一年最多拿出来十个），只要不是政治性抑郁，在内地读完本科再决定是一个很有性价比的选择。
>> 
>>   
>> **\[3\].申请学校主要看什么**
>> 
>> * 是大学所在地重要，大学排名重要，CS排名重要还是奖学金更重要？
>> * 在欧洲，一定是国家重要。荷兰、爱尔兰、瑞典、德国、法国这些国家，综合机会，生活条件and收入水平来讲，在欧洲是相对不错的。无论是学习本地语言，还是在本地找工作、找实习都是巨大的优势。
>> * 剩下的国家，例如西班牙、意大利、希腊葡萄牙 etc，到手工资才一千多，而且比前述国家落后多了，从学习和工作的角度讲，不推荐。
>> * 对OP来讲，全奖or没有学费很重要。你的情况可能负担不起荷 爱 瑞的学费花销，即使是在德法也需要打工**否则很难生存**，而这和传统华人学习至上的观点是冲突的。

>>> **Flashy_Effect_9170** · 2025-02-06 02:07:35 UTC · +3 · `mb7z4ep` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb7z4ep/)
>>>
>>> **\[4\].好学校和差一点的学校（社会意义上）出来后找工作有区别吗**
>>> 
>>> * 有区别，去一个不怎么样的学校连实习都很难找，在普通学校学到前10%可不比在好学校当第50%容易。
>>> * 如果你去到一个不怎么样的学校，那么从职业发展的角度上讲，大多数人的起点都会相对于名校低一点。不过欧洲本来就是躺平的地方😂，即使侥幸找到工作，无论怎么蹦跶，传统理工科在发达的西欧到手也才两千多……
>>> 
>>> **\[5\].点击就送的项目有必要去吗**
>>> 
>>> * 这个需要看目的国家的情况和你的需求。像葡萄牙、克罗地亚这样的国家连续住满5年，是可以申请永居的（需通过当地语言考试），虽然这些国家的工资-物价系数和生活质量还不如国内（个人观点），但若OP把绿卡看的很重要，这不失为一种选择。
>>> 
>>> **\[6\].选择自己经济承受范围内最好的学校是否是最稳妥的选择**
>>> 
>>> * 先准备高考，你这个情况即使来欧洲也需要打工。

>>>> **Flashy_Effect_9170** · 2025-02-06 02:14:06 UTC · +3 · `mb80ail` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb80ail/)
>>>>
>>>> **\[7\].有必要申研究生吗**
>>>> 
>>>> * 如果是，是不是只要是硕士学历哪个学校的都没区别？
>>>> * 对于计算机专业目前还是不适合读研，建议咨询 你想从事的行业的 已工作人士，目前AI冲击太大了，一切都很难说。
>>>> * 从纯就业的角度来讲，只要你实力够，读不读都没区别。欧洲本地人读研一般要么是兴趣，要么是处于工作原因（的确需要相关知识）
>>>> 
>>>> **\[8\].是不是要趁早**
>>>> 
>>>> * 有钱人早晚都行，甚至不读书也行，爱干啥干啥。
>>>> * OP的家庭情况，必须考虑ta父母的收入，每年能负担的开销，以及**万一出现意外的抗风险能力，“**趁早”对OP不一定合适，请务必考虑清楚。

>>>>> **Flashy_Effect_9170** · 2025-02-06 02:21:39 UTC · +3 · `mb81n63` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb81n63/)
>>>>>
>>>>> **\[9\].SAT/ACT这些有必要考吗**
>>>>> 
>>>>> * SAT还是申北美用的多，按照OP的经济条件其实不考这个勉强也行。欧洲本地语言+高考+高中会考成绩申请欧洲学校的多的是。
>>>>> 
>>>>> **\[10\].最好润到哪个国家**
>>>>> 
>>>>> * 总的来说，西欧+北欧+爱尔兰，具体点法国德奥比荷卢，瑞典芬兰爱尔兰。这些地方普通人比较躺平，虽然每月到手两千欧出头（非CS），但是过的舒服啊。
>>>>> * 至于其他国家，除非是出于拿绿卡的需求，否则完全就是自讨苦吃。葡萄牙西班牙希腊这种，即使能侥幸找到工作，到手工资也才一千欧出头。在国内付出同等努力，过的恐怕不比这些国家差。

>>>>>> **Flashy_Effect_9170** · 2025-02-06 02:28:36 UTC · +5 · `mb82vyq` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb82vyq/)
>>>>>>
>>>>>> **\[11\].如果没找到工作送中了，什么样的学历才能在国内找个好点的计算机相关工作**
>>>>>> 
>>>>>> * 欧洲目前只有顶级名校才能找到国内大厂的工作，大多是算法、AI相关。
>>>>>> 
>>>>>> >我自己的方案是：随便找个费用低的国家本科三年学德语​→研究生申请德国→在德国找工作我爹的方案是：高考后一年爆种德语学到B2→申好一点的德国CS本科→本科毕业后找工/申研
>>>>>> 
>>>>>> “费用低的国家本科三年+学德语”，欧洲目前搞英/德文授课的，年花销都在十多万（if不打工）；个人建议，OP预算有限，要么读欧洲本科后直接工作，要么本科国内、去欧洲读研后立即找工作。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 当然，要是OP高考爆种，那我还是建议先在国内读完本科，再看情况是否要去欧洲。

>>>>>>> **SHChan1986** · 2025-02-06 16:56:02 UTC · +1 · `mbbj5nh` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mbbj5nh/)
>>>>>>>
>>>>>>> 就算高考爆种, 那也不太建议先在国内读完本科.
>>>>>>> 
>>>>>>> 學術夠強的大可以去讀歐陸top uni. 之後無論是潤歐甚至是去美日之類一樣完全沒問題.

> **No-Lab4175** · 2025-02-05 18:52:36 UTC · +8 · `mb5i2is` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5i2is/)
>
> **3. 申请学校主要看什么**
> 
> >所在地：
> 
> * 具体情况具体分析，申根区外的话毕业没申根找工签，那你大学所在地就极其重要，比如英国爱尔兰毕业找工就是锁死英爱，找工面极小，而申根区内的话就算你在保加利亚、罗马尼亚毕业，毕业直接就能去德语区轮椅就业，那么所在地的权重就会小，r/medicalschoolEU 就全是一堆东南欧读医毕业后去西北欧行医的
> * 当然理论上来说所在地还是尽量贴近好就业的地方好些，实习机会多、学历本地认可度更好
> 
> >大学、CS 排名：大学排名是学术排名，跟就业没关系。比如意大利学术最知名的是 SNS，诺奖一大把，再往下还有米兰理工都灵理工罗马一大这些。但是全意就业最好的是博尔扎诺大学，薪资比上述大学高 50%，就业率翻一倍，原因是大学就贴在德奥边上，毕业生很多润德奥。给你选择你去哪？
> 
> >奖学金：看你金币量，比如芬兰那种奖学金很多的项目，可能带了奖你才能读得起，那这种情况奖学金就重要。相反如果你本来就完全能负担得起，那其实不太重要，就像 Steam 成就一样可有可无
> 
> >项目课程：**非常非常重要**，尤其德语区匹配度是卡非常死的，所以课表一定要仔细看，准备走 CS 的话就尽量走纯 CS，尽量不要报那种什么综合工程之类的。当然极端情况下你没得选择，或者一个真的非常权威的非纯 CS 项目录了你，那还有一个补救措施，就是大二大三之类的可以交换去其它大学补你匹配度不足的项目

> **clistral-** · 2025-02-05 19:01:20 UTC · +-15 · `mb5jzhs` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5jzhs/)
>
> 题主功底再浅，说出自己家能出多少钱，哪个省的，哪个市的，家里农村的还是城市的，是地级市还是下面县级市的，是不是当地名校，年级排名多少，学文学理，男的女的，想学啥专业，最后想在哪个国家，这个不难吧，这个怎么也是容易想到的。这个可不是说你润学功底太浅就能搪塞过去的。从问题描述上看，题主基本没戏。首先，不说自己条件，上来就问一堆问题，说明基本的理科思维训练不够，而且有病急乱投医的嫌疑。题主高一高二不想，家里业不提，到了高三才赶鸭子上架，而且还是这个时间点。显然不是真心想跑路，大概率是碰到什么事情想逃避罢了。然后想着自己做题本身在中国可能还行，以为外国人做题不如自己，想着去别的国家靠做题跑路罢了。其次，题主典型做题家思维，题主父母也不怎么支持你跑路。题主要是个顶尖做题家那也还行，可要是这种中等做题家，那最是难办了。你最后很有可能被卡在中间，上也不能下也不行，到时候你怎么办。题主本质上还是想求稳，求一个路径能让你怎么怎么样。你家里大概也是想有个退路。我和你讲，这种思路十年前还行，现在那不行，你没有破釜沉舟的勇气，把后面的桥烧掉的决心，我劝你别出来。你没这颗心，其他的具体层面的操作方法对你作用不大，甚至有害。如何表明你有这颗心？你既然都己经读了高二，那毕业证应该已经到手了。你先和你家长说不去高考，全身心准备出国，那我觉得你还有几分想出国的决心，可以考虑跑路。

> **No-Lab4175** · 2025-02-05 19:03:56 UTC · +8 · `mb5kjsu` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5kjsu/)
>
> **4. 好学校和差一点的学校（社会意义上）出来后找工作有区别吗**
> 
> >大部分同 3 的大学排名，老中的好学校指的是 QS 排名高之类的学术校，和就业没有强关联
> 
> >这里区分小语种国家和非小语种国家，小语种国家就是你有小语种就能就业，没小语种就难，对你热门工科（CS、EE、机械和通信之类）就这么简单，所以小语种国家就业主要看的是薪资和待遇，这个和所在地是强关联，和大学本身没啥关系，除非你准备读岗位制博卷教职走学术；非小语种国家的话因为大家都会说英语所以就得看其它方面找补，比如实习经历之类的
> 
> >一个例外是日本，日本受大支荼毒深，也是个死妈学历社会，越往上读就业越好
> 
> >总体来说：找工签 > 小语种 > 就业环境 > 专业 > 实习 > 学校背景
> 
> **5. 点击就送的项目有必要去吗**

> **SHChan1986** · 2025-02-05 19:13:42 UTC · +4 · `mb5mof3` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5mof3/)
>
> (2) NO. but you can still apply for it as a safety option if you got all your european application rejected,
> 
> (3) you wont have the ability and energy to look into the syllabus one by one. just look at the overall reputation will be enough.
> 
> (4) 排名有分別, 但不用太上心. it is not a matter about live and death. 去能錄上的最高檔次的其中一家即可.
> 
> (6) you wont save much money by going to a low rank one in europe.
> 
> (7) yes for most cases, just think about the system before Bologna reform. They are used to the mindset of considering master (dipolm) as the termin/full degree. but you dont have to do that right after your bachelor. 
> 
> (8) yes, why wait?
> 
> (10) job market, language etc differs a lot. 可以去法國德國的去那. 好找工作十分十分重要, 甚麼天氣好食物好之類的, 等有了資源再考慮吧.

> **No-Lab4175** · 2025-02-05 19:29:05 UTC · +5 · `mb5q2dr` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5q2dr/)
>
> **6. 选择自己经济承受范围内最好的学校是否是最稳妥的选择**
> 
> >是
> 
> **7. 有必要申研究生吗**
> 
> >不是现在该考虑的事
> 
> **8. 是不是要趁早**
> 
> >是，因为形势多变
> 
> >不是因为年龄问题。发达国家普遍年龄中位数四五十岁，哪里轮得到歧视你二三十岁
> 
> **9. SAT/ACT这些有必要考吗**
> 
> >没必要，但也可以考，但是你要考就得 26 fall 入学了，那就不如今年不靠 SAT/ACT 入学
> 
> >SAT/ACT 主要是在五眼爱尔兰荷兰这些认可度高，但是这些项目福利差你又申不起，除此之外比利时、捷克、日本和韩国也有个别看这个，而那些你是能申得起的。SAT/ACT 对你来说最巅峰的是芬兰的项目，芬兰的标化申请项目多、福利好
> 
> >但是同样是不值，不如 25 fall 先入学。你如果为了 SAT/ACT 延迟一年入学那和那些高考复读的抽象做题蛆有什么区别
> 
> **10. 最好润到哪个国家**
> 
> >虽然说欧洲各个国家有自己的优点，比如波兰捷克治安好黑绿少、法国意大利食物好气候好、北欧荷兰薪资高英语友好、德语区市场大之类，但是大致上有一条分界线，就是大家都会认可瑞士、挪威、荷兰和丹麦是欧洲的高地，而罗马尼亚、保加利亚和希腊这些是洼地
> 
> >这个主要还是看个人，但是如果没有特别偏好的话就润去那些公认的高地，或者德语区这样就业好的，起码下限高。反正润不是一成不变的，你要是不喜欢还可以二润三润，拿了身份后还更简单

> **No-Lab4175** · 2025-02-05 19:38:03 UTC · +9 · `mb5s0hn` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5s0hn/)
>
> **最后：**
> 
> 你的方案比你爹好太多了，你高考能不能爆种和你能不能德语一年 B2 都是未知数，就算赌赢了相比你的方案出了浪费一年没本质区别，那为啥要走你爹地方案？我觉得就是你爹想把你再拴多一年，然后看你赌输了就能开始输出东升西降之类把你拴住养老
> 
> 说回你的方案，事实是你要是本科三年能把德语锻炼到一定水平，加上你本身是热门工科的话，本科毕业直接德语区就业是没问题的，你要本科期间有德语区实习经历就更稳了，可以省去德国读研这一环
> 
> 同 10，德国主要是就业好一些
> 
> 其实应该自我推荐的，但我感觉你应该看过我的贴文了，就不卖弄了

>> **woshi1i** · 2025-02-05 19:52:06 UTC · +1 · `mb5v453` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5v453/)
>>
>> 回答的很用心👍

>> **Holiday-Instruction4** · 2025-02-06 00:06:33 UTC · +1 · `mb7cgx4` · `已跑路` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb7cgx4/)
>>
>> 说实话，德国德语授课的本科，毕业不止要三年吧🤣

>>> **No-Lab4175** · 2025-02-06 07:56:13 UTC · +2 · `mb9cctr` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb9cctr/)
>>>
>>> 能德语一年 B2 的稀世天才想必三年毕业不成问题

>>>> **SHChan1986** · 2025-02-06 10:26:53 UTC · +1 · `mb9r1su` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb9r1su/)
>>>>
>>>> 然後你會發覺一堆通五六七八國語言，還是有身份的人和你卷

>>> **SHChan1986** · 2025-02-06 10:28:19 UTC · +2 · `mb9r6tf` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb9r6tf/)
>>>
>>> 無論是德授還是英授，多半都不止三年畢業。
>>> 
>>> 畢竟大多數人中間會夾兩件internship, 或者一邊打student job一邊慢慢讀：有這類工作經驗，比準時畢業重要多了

> **makimmma** · 2025-02-05 19:42:24 UTC · +2 · `mb5syt1` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb5syt1/)
>
> **\[8\].是不是要趁早**
> 
> 我21年润的时候以为就要锁国了，万念俱灰
> 
> 结果22一解封，又该出去出去该回来回来了

> **ZizhongTian** · 2025-02-05 21:51:06 UTC · +3 · `mb6lf4x` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb6lf4x/)
>
> 还在做cs梦吗？醒醒吧

> **kyk00525** · 2025-02-05 22:05:41 UTC · +4 · `mb6omlp` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb6omlp/)
>
> 所以到底誰還在想著cs的夢？ 現在一堆laidoff experienced的不香麽

> **Eternal-M** · 2025-02-06 04:47:17 UTC · +1 · `mb8pqfj` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb8pqfj/)
>
> 2.不建议读国内大学，既然你的目的是润，就没必要浪费时间在这上面，而且你一旦入学，后面再提出要润，很可能家里不让你走，大概率会说什么读完本科再去什么的。国内学校屁事挺多的，很磨人。你入学之后能完全不去上课，一心一意准备自己的事情吗？我觉得这点还是有点困难。

>> **Eternal-M** · 2025-02-06 05:00:03 UTC · +2 · `mb8rkl8` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb8rkl8/)
>>
>> 8.我觉得润要趁早，就我自己而言，是在疫情最后那年决定要run的，但由于家庭阻力并没有立马实现。在当时的我看来，去加拿大读college，毕业后努力弄一个省提名，说不定能留下。但现在看来我如果当时去了，最后的结果基本就是送中。未来有太多不确定性了。

>> **Eternal-M** · 2025-02-06 05:17:09 UTC · +1 · `mb8txb0` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb8txb0/)
>>
>> 6.经济因素一定是最优先考虑的，家里有多少金币是一回事，能爆出多少又是另一回事。如果和家里关系不是太紧张的话，尽量还是哄哄他们。我之前读的是一所末流985，所以当时提出退学的时候，家里基本完全不支持，后来我提出想去日本考学部，他们才勉强让步，但也只愿意支持一点。国内家长应该都是很好面子的，如果你能去不错的地方，他们大概率会更愿意掏钱。

> **thanksgiving24** · 2025-02-06 06:41:33 UTC · +0 · `mb94e8v` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mb94e8v/)
>
> 我又要推荐了，高考考虑中外合作2+2,当然是计划内的

> **dkmfthemask** · 2025-02-06 18:05:36 UTC · +1 · `mbbyc90` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iifvl9/高三牲一次问完cs润欧问题以及高考是否必要/mbbyc90/)
>
> 你可以问deepseek