---
title: "一个猜测，不一定对，此sub相当多的人精神状态都不是很正常"
date: 2025-02-20T12:09:14+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1itx0pg"
  name: "t3_1itx0pg"
  author: "Walkill996"
  created_utc: "1740053354"
  created_key: "250220120914"
  capture_ts: "250220120928"
  content_sha256: "bdcadedf2ca367302b9d51c5b26f5c60450098f40a4246829b2df035bad6f0ab"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "58"
  upvote_ratio: "0.7400000095367432"
  num_comments: "47"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1itx0pg"
---

以下均为看此sub留言的一些猜测：

1. 很多人发言都是嘲讽或发泄，三句话不离中推那些词，这些言论几乎没有实际意义

2. 猜测很多人和家里关系不好

3. 很多人似乎，无论是在国外还是国内，都相当的憎恨自己所处的环境，导致自己精神状态很不正常


---

> - Author: No-Technician-3427
> - Created: 2025-02-20 12:13:36 UTC
> - Score: 13
> - ID: mdsfqxm
> - Ups=13 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsfqxm/
>
> 支那猪！

>> - Author: fktrashincn
>> - Created: 2025-02-20 23:48:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdwbte4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdwbte4/
>>
>> 哈哈哈哈😂爱你的头像

> - Author: HeartAcrossOcean
> - Created: 2025-02-20 12:19:31 UTC
> - Score: 35
> - ID: mdsgjhx
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsgjhx/
>
> 不用点进主页都知道你是哪来的

>> - Author: Walkill996
>> - Created: 2025-02-20 12:26:43 UTC
>> - Score: -28
>> - ID: mdshird
>> - Ups=-28 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdshird/
>>
>> 被我说中了？

>>> - Author: HeartAcrossOcean
>>> - Created: 2025-02-20 12:50:45 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: mdsky7b
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsky7b/
>>>
>>> 三点一个没中，还有没发现来润组发贴的除了分享帖以外的都是你这种karma很低的吗？大家看你这种人指导看的太多了，公公您吉祥

>>>> - Author: Walkill996
>>>> - Created: 2025-02-20 14:05:41 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: mdsx6en
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsx6en/
>>>>
>>>> 没发现，以及看不懂你想表达啥。你是想说karma低的账号说话没必要看？

>>> - Author: CHAO_GUAN_4_MA
>>> - Created: 2025-02-20 12:58:28 UTC
>>> - Score: 29
>>> - ID: mdsm46h
>>> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsm46h/
>>>
>>> 你自己主页全是和别人对骂的甚至还有挂人贴，还好意思说
>>> 
>>> “很多人发言都是嘲讽或发泄“，你在说自己吗？

>>>> - Author: Walkill996
>>>> - Created: 2025-02-20 14:02:14 UTC
>>>> - Score: -12
>>>> - ID: mdswkvy
>>>> - Ups=-12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdswkvy/
>>>>
>>>> 你愿意的话可以去对骂原帖看是对方先开始嘲讽和挂人的，我没什么不好意思的。

>>>>> - Author: CHAO_GUAN_4_MA
>>>>> - Created: 2025-02-20 14:13:47 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: mdsym2j
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsym2j/
>>>>>
>>>>> 中国人不就是这样的吗，吵架不管对错而是输赢，因为对方也把你拉黑了所以你气不过把他挂了出来，一定要吵个高低，”狗再叫狗别怂“这个段子就是对你最好的回答

>>>>>> - Author: Walkill996
>>>>>> - Created: 2025-02-20 14:21:44 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: mdt02hy
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdt02hy/
>>>>>>
>>>>>> 看起来你的意思是如果有人先骂你，你还嘴的话就是你的错？

>>>>>>> - Author: CHAO_GUAN_4_MA
>>>>>>> - Created: 2025-02-20 14:34:58 UTC
>>>>>>> - Score: 14
>>>>>>> - ID: mdt2in7
>>>>>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdt2in7/
>>>>>>>
>>>>>>> 你没发现大家都是默默的给你点踩，被你回复的几个人也不回复你吗？
>>>>>>> 
>>>>>>>   
>>>>>>> 因为你是一坨屎啊，大家都嫌弃你，隔得远远的拿树枝戳你，你这个人集合了中国大部分猥琐人的共有特征，巨婴，矫情，胜负欲强，指导瘾大，主页一页全是和人对线，和别人吵到被拉黑还要把别人挂出来，大家都不想回复你啊，回复你你就要当粘狗屎粘到他不再回你为止

>>>>>>>> - Author: Walkill996
>>>>>>>> - Created: 2025-02-20 14:40:15 UTC
>>>>>>>> - Score: -9
>>>>>>>> - ID: mdt3i5h
>>>>>>>> - Ups=-9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdt3i5h/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 所以你的意思是既然如此，那么本群并不存在很多人心理看似不正常这种情况？

> - Author: danielmcztms
> - Created: 2025-02-20 12:26:30 UTC
> - Score: 92
> - ID: mdshhot
> - Ups=92 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdshhot/
>
> 中国本来就是一个伪装成国家的精神病院，不然为什么所有人都能揣着明白装糊涂，一边自我审查，一边骂都怪资本美国

> - Author: AokoGreen
> - Created: 2025-02-20 12:27:55 UTC
> - Score: 36
> - ID: mdshosm
> - Ups=36 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdshosm/
>
> 这么大的人了 认知说话还和初中生一样 应该反省的是你自己。
> 
> 巨婴。

>> - Author: Walkill996
>> - Created: 2025-02-20 12:32:56 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: mdsidnk
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsidnk/
>>
>> 如何说话不像初中生？
>> 
>> 小黄人这辈子有了，典中典闹钟闹麻了，如何认识白妈。这样？

>> - Author: Ready-Song-106
>> - Created: 2025-02-20 16:54:59 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mdtvp73
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdtvp73/
>>
>> 那我先假设你说的有道理。
>> 
>> 所以就拿他法国那篇帖子举例子，说的都是实打实身边事儿，哪里像巨婴了？指出具体的句子和词汇。
>> 
>> 都是中文你不可能有障碍吧？
>> 
>> 还是你要我先假设你这种随便指控别人巨婴的人从一开始就对号入座然后过来找茬的？

>>> - Author: AokoGreen
>>> - Created: 2025-02-20 17:56:25 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: mdu944g
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdu944g/
>>>
>>> https://preview.redd.it/xiap0wex1cke1.jpeg?width=1440&format=pjpg&auto=webp&s=bee3e4026842d05cd1602aa2bc7b990df289bba8
>>> 
>>> r China irl和鹅组集美闹麻 典中典装理中客拉偏架

>>>> - Author: Maximum-Mongoose7310
>>>> - Created: 2025-02-20 18:57:55 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: mdums50
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdums50/
>>>>
>>>> 我操，这不纯正的精神病人吗？

>>>> - Author: Ready-Song-106
>>>> - Created: 2025-02-21 00:20:21 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mdwhog7
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdwhog7/
>>>>
>>>> > r China irl和鹅组集美闹麻 典中典装理中客拉偏架
>>>> 
>>>> 我问你这op出问题的观点哪个句子，哪个词语，你说的这句话还是没回答问题。
>>>> 
>>>> 至于截图上的骂战，那只是围绕一个很常见的国内应用的截图起来的，先骂人的也是别人。
>>>> 
>>>> 至于你过来先假设我现在正在信教，然后再说我这辈子味儿去不掉……首先问题是我没跟你证实现在我正在信教，你看的那是以前，其次你在假设这辈子我一直都会信，然后你还在假设道教等于支味。
>>>> 
>>>> 我只能说，你可能平时脑子里想太多了，自己做的假设过多了。
>>>> 
>>>> 或者你就是纯粹现实中出了问题，来这儿跟别人找茬的。

>>>> - Author: Ready-Song-106
>>>> - Created: 2025-02-21 00:45:03 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: mdwk91m
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdwk91m/
>>>>
>>>> 还有一点我挺好奇的，你想找茬你本来可以挑一个别的方向骂我，你非要挑道教这个方向……
>>>> 
>>>> 你没想过你这个发言可能会惹到了真正会那一套东西的人，用了那一套能祝福和诅咒别人的东西，对你造成其他问题嘛？你不害怕嘛？
>>>> 
>>>> 你在把道教拿出来假设去生小芝麻猪的那一刻，你是怎么想的？

>>>>> - Author: AokoGreen
>>>>> - Created: 2025-02-21 03:08:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mdx9sku
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdx9sku/
>>>>>
>>>>> 我不信，怕个啥
>>>>> 
>>>>> 神棍欠腊肉拷打了

>>>>>> - Author: Ready-Song-106
>>>>>> - Created: 2025-02-21 03:42:39 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: mdxfr1n
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdxfr1n/
>>>>>>
>>>>>> 之前信过道教的人就事论事，脱离ccp又看不起道教的人出口成脏且句句不离简中梗，对比之下谁被恶劣的简中文化影响深远，你应该自己心里清楚。
>>>>>> 
>>>>>> 毫无根据地，短短的一天之内我不仅因为了解了道教而生了个芝麻猪，还在没向别人主动讨论宗教的情况下，变成了神棍。
>>>>>> 
>>>>>> 你这个思维一直在让你做与你自己价值观冲突的负面假设。接下来我如果是学德语你也很可能假设我变成纳粹，学西班牙语你会假设我白皮香蕉。
>>>>>> 
>>>>>> 我不知道具体在影响你这个人以及让你时时刻刻在做假设的那个东西是什么。希望你永远不会被口业所影响吧，祝好运。

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2025-02-20 12:32:54 UTC
> - Score: 87
> - ID: mdsidhw
> - Ups=87 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsidhw/
>
> 润组瓦房店化后的金字塔结构：
> 
> 一小群每天炫自己拿到护照了、拴到白妈了或者做题做进藤校了的炫蛆 + 一大群单纯找个树洞宣泄情绪，连金币背景语言学力目标都讲不明白的低能
> 
> 我就建议都去 r/Indiastudyabroad 看看一个正常的润组是长啥样的

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-02-20 18:38:17 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: mduifgi
>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mduifgi/
>>
>> 不是瓦房店化了，而是根本没好过。你国人根本没有辉煌先进过，谈何堕落呢？一直都是如此。

>>> - Author: DryAmphibian6943
>>> - Created: 2025-02-22 02:24:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: me3he8s
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/me3he8s/
>>>
>>> PRC并非现代国家,以邻为壑是传统、本能

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2025-02-20 19:45:48 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: mduxbed
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mduxbed/
>>
>> 印友自组织能力是在线的。
>> 
>> 被英国殖民90年的结果。

>>> - Author: dkmfthemask
>>> - Created: 2025-02-21 04:38:28 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: mdxox15
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdxox15/
>>>
>>> 印友已经彻底拥抱英语了，至于中文圈我不好说

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-02-25 11:09:32 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: meoltnc
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/meoltnc/
>>>
>>> 自組織能力和殖民主義沒甚麼直接關係
>>> 
>>> 更大可能是沒有經歷過一個大一統極權體制，地方自治結社等等底層有力組織力量沒有被有意錘過有關

>> - Author: hungupon_u
>> - Created: 2025-02-21 07:15:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdy9bis
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdy9bis/
>>
>> Honestly 我真不想在欧美看到那么多印度人

>>> - Author: Big_Strawberry_4084
>>> - Created: 2025-02-22 10:41:15 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: me57dzt
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/me57dzt/
>>>
>>> 你不想没用，除非白皮老老实实进厂俯下身子认真干活，不然烙印还会一波波进来

>> - Author: Xiaoxiang_98
>> - Created: 2025-02-23 00:07:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: me998z2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/me998z2/
>>
>> 我的感觉是因为讲着中文，语言其实就是一种文化，而中国文化现在一直都是很烂的，网络上就是各种烂梗，嘴里不吐几句烂梗好像不会说话，然后自以为是高高在上的人太多了，中国人本身也没有几个能做到知行合一，善良公正，因为环境早就不允许了，就算跑到国外，还是洗不去身上的一身泥，只要你还关注国内，基本上消极的情绪很普遍，也正常

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-02-23 09:14:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mebd8tl
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mebd8tl/
>>
>> [deleted]

>> - Author: sin-naranja
>> - Created: 2025-02-23 09:16:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mebdgc7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mebdgc7/
>>
>> 这个频道刚加进去，马上有骗子来找我换u🤣🤣🤣说自己是在瑞士的巴基斯坦人，想和中国人交朋友，因为地区封锁买不了usdt，能不能帮忙买了转给他

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-02-24 20:06:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mekqwdl
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mekqwdl/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Internal_Ad_5220
>> - Created: 2025-02-24 20:07:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mekr6bq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mekr6bq/
>>
>> 崭新出厂小留，你这段话和链接是花几个小时翻thread里面唯一觉得有用的信息

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-02-20 12:50:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: mdskunw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdskunw/
>
> 天才也是精神病

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-02-20 12:55:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdslm00
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdslm00/
>
> [removed]

> - Author: TraditionalAd8415
> - Created: 2025-02-20 13:02:46 UTC
> - Score: 8
> - ID: mdsmrrb
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsmrrb/
>
> OP说的很对。不过也不只是这个sub吧，全世界人都这样。OP介意说一下您几岁了么。

>> - Author: Walkill996
>> - Created: 2025-02-20 14:08:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdsxmkn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdsxmkn/
>>
>> 三十多奔四了

>> - Author: Ok_Education_640
>> - Created: 2025-02-21 03:58:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mdxibhm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdxibhm/
>>
>> 同感，身边很多年轻同事都觉得全世界都以他/她为中心，所有人都应该帮他宠他捧着他，干活只愿意接事少责任轻收获多的，其他一律视为shit job. 这也是一种巨婴。

>>> - Author: TraditionalAd8415
>>> - Created: 2025-02-21 04:09:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mdxk9y5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdxk9y5/
>>>
>>> 您说的太对了，我是millennial，Gen Z和我这一代相比，真的是赤裸裸的自私。虽然我承认大家都是自私的，但是我感觉我们还是很有这种enlightened selfishness，并不逃避自我的审视，责任和牺牲短期利益以追求自我的进步之类。年轻一代就非常直白，似乎完全没有一点点自我批评的能力。我觉得还是父母太过于宠溺和社交媒体洗脑导致。

> - Author: Sad_Foundation_8820
> - Created: 2025-02-20 14:42:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdt3yrm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdt3yrm/
>
> 你说的很对，我也觉得这群人不正常。国内混不好出去也没混好，搞得自恨严重，没有明确的是非观，只有复读国内太差。

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-02-20 14:54:46 UTC
> - Score: 10
> - ID: mdt6bn7
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdt6bn7/
>
> 绷 不只这个sub 全闹钟不都是这样？

> - Author: hageshi25
> - Created: 2025-02-20 15:07:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdt8ubv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdt8ubv/
>
> 你是对的

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-02-20 15:19:33 UTC
> - Score: 20
> - ID: mdtbbrb
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdtbbrb/
>
> 这个sub本身就是娱乐用的 我来看戏 还能咋样

> - Author: Ready-Song-106
> - Created: 2025-02-20 16:59:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: mdtwrjw
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdtwrjw/
>
> 说你们精神状态很不正常，又没说是你们的责任，有些人就是对号入座了然后反过来攻击op。
> 
> 要知道这只是指出社会现象，op说了几年前不是这样，并不是让你们对号入座解决自己的问题。
> 
> 我自己在一个威权社会也可以精神不正常，我自己去了朝鲜生活三年也可以变成精神有问题，我难道还要take it personally?
> 
> 很好奇真的是有些人是不是狂犬，完全没办法正常说话。

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2025-02-20 17:21:09 UTC
> - Score: 10
> - ID: mdu1dnd
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdu1dnd/
>
> 我们滴答嘟是这样的

> - Author: LifeParsley3721
> - Created: 2025-02-20 19:16:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: mduqtzx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mduqtzx/
>
> 你牛逼

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-02-20 19:21:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: mdurwze
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdurwze/
>
> 很遗憾，贴主。你在网上能见到的，都是“低端人口”。你想在低端人口中找有用的资源，本身就是来错了地方。或者说，你要在大排档里要求气息清新，还要有美女弹钢琴为你加气氛（数年前在北京CBD附近的一所大酒店里还真见过美女钢琴师）。怎么可能呢？你是求安慰来了。说白了，我感到不适了，你们刺激到我了，哇哇哇，你们真讨厌！现在网络上这样的人不要太多。是一个巨大的市场。甚至有人用AI来网络复活自己逝去的亲人，给人提供安慰。

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2025-02-20 19:47:35 UTC
> - Score: 10
> - ID: mduxp6s
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mduxp6s/
>
> 妈的积极向上的现充富蛆谁润啊。
> 
> 你算是找对地方了。

> - Author: OK-orange1234
> - Created: 2025-02-20 20:15:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: mdv3tm3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdv3tm3/
>
> 你sub早就是晶格的天下了，还指望着跟几年前一样呢

> - Author: Comfortable_Foot_826
> - Created: 2025-02-20 23:09:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdw4enk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdw4enk/
>
> 确实🥶

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2025-02-21 06:40:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: mdy5fmv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdy5fmv/
>
> 老钟喜欢比，还喜欢田忌赛马式的比。心情好了拿优等马比劣等，心情不好就拿自己的劣等比别人优等把自己整抑郁。。总之，就是喜欢攀比。

>> - Author: Walkill996
>> - Created: 2025-02-21 07:41:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdyc6tq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/mdyc6tq/
>>
>> 我是觉得很多人喜欢从认知度角度嘲讽别人，比如经常别人发表一个观点，就会有人抓住一个角度来嘲讽一下，认为只有他们自己最清醒最明白。

> - Author: East-Highway-3178
> - Created: 2025-02-21 19:18:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: me1g5c2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/me1g5c2/
>
> 太监/真太监 滚。 本sub这届由浪友执政

> - Author: Mental_Order2019
> - Created: 2025-02-22 09:27:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: me4zphk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/me4zphk/
>
> 只能说一个人的水平并不会因为他支持或反对CCP而下降或提升

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-02-24 05:09:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: megyukp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/megyukp/
>
> 本来我觉得不一定对，但是后来看了你的这个帖子的upvote竟然有70几个，感觉你描述的内容是对的

> - Author: Mental-Fox-786
> - Created: 2025-02-26 22:26:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: meyvi4i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1itx0pg/一个猜测不一定对此sub相当多的人精神状态都不是很正常/meyvi4i/
>
> 红卫兵的后代能有几个正常人？尤其卷省，例如河南河北那些