---
title: "三等公民起义"
date: "2025-02-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ilhnsp"
  name: "t3_1ilhnsp"
  author: "jiecan"
  created_utc: "1739116229"
  created_key: "250209155029"
  capture_ts: "250209155044"
  content_sha256: "6667096b50300fd7ba21300897a59f74e2c89493cabcf59ce51402031a15acfa"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ilhnsp"
---

最近想暑假报个法语班温习下法语，发现大学居然要收1700刀，衙门办的班，PR不要钱，R字头的group还能领电脑和各种这补贴。

在加拿大，一等公民，R字头。 二等公民， PR。 三等公民，有投票权的那群。

可以解释最近的省选，自由党只赢两席，选情比共产党过来选还要惨烈。


---

> - Author: Pacific_Mariner
> - Created: 2025-02-09 15:53:38 UTC
> - Score: 10
> - ID: mbuphyp
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbuphyp/
>
> 赶紧去Surrey入赘 你老丈人Rajesh带你做人上人

>> - Author: FwjedsfE
>> - Created: 2025-02-09 17:46:17 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mbvd9r0
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbvd9r0/
>>
>> 他说的R我估计是refugee

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-02-09 15:58:03 UTC
> - Score: 9
> - ID: mbuqecr
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbuqecr/
>
> 先放弃国籍 再申请难民 你不就成一等公民了？

> - Author: Visible-Atmosphere72
> - Created: 2025-02-09 16:00:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: mbuqwhg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbuqwhg/
>
> https://www.reddit.com/r/NovaScotia/s/49JFgLO3R1
> 看了你过去的发言，保守派老中真是有了

> - Author: Visible-Atmosphere72
> - Created: 2025-02-09 16:02:33 UTC
> - Score: 12
> - ID: mburbg1
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mburbg1/
>
> 你都在加拿大这么久了，还觉得老师不能在学校谈到政治？https://www.reddit.com/r/NovaScotia/s/ayCwsuIbDX

>> - Author: jiecan
>> - Created: 2025-02-09 16:06:07 UTC
>> - Score: -11
>> - ID: mbus1l1
>> - Ups=-11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbus1l1/
>>
>> 我在这发言是因为不会被审或者被删。

>>> - Author: Visible-Atmosphere72
>>> - Created: 2025-02-09 16:10:38 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: mbusyub
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbusyub/
>>>
>>> 人家老外都看不下去了，跟你说了有了基本的critical thinking，就会有一些被认为leftist的思想，结果你还觉得是左派给人家洗脑，为啥不送回中国给共产党洗脑？

>>>> - Author: jiecan
>>>> - Created: 2025-02-09 16:14:33 UTC
>>>> - Score: -8
>>>> - ID: mbutrks
>>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbutrks/
>>>>
>>>> 看看选举结果就知道什么叫’人家老外’

>>>>> - Author: Visible-Atmosphere72
>>>>> - Created: 2025-02-09 16:21:29 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: mbuv71v
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbuv71v/
>>>>>
>>>>> 可以啊，看选举结果，也没有landslide啊。NS省2024省选，保守党略超过半数，ndp和liberal加起来依然有四十几个百分点的票。选举很多时候也是大家对现状不满意，过几年肯定也会有大家对保守党不满意然后想选别人的时候。但是我的point依然stand啊，华人相比加拿大本地人肯定是偏保守的

>>>>>> - Author: jiecan
>>>>>> - Created: 2025-02-09 16:42:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mbuzn33
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbuzn33/
>>>>>>
>>>>>> NDP + Liberal=12 seats
>>>>>> 
>>>>>> PC = 41 seats
>>>>>> 
>>>>>> 作为一个第一反对党的自由党，只得了两席，这是非常丢人的。而且票源高度集中在Halifax.  事实上，自由党在十多年前和现在比完全是另一个政党。而且这个党是反对党，在这没执政已经四年了，选民完全是基本自由党这个品牌作出的回应。当有人说她8岁的女儿在学校，老师谈论美国的政治，流产权利，而让她感到很困惑，这贴子就被关了。言论自由在那？ 
>>>>>> 
>>>>>> 华人是否比本地人保守我没法作一个完全统计，但对这个我觉得怀疑,  BC, ON 华人密集地区是土豆的票仓。另外，华人早年更关心学术，职场，对政治其它并不太在意，第一次选举，我家人选土豆，我连美加的自由党和民主党都分不清楚。华人开始表现出明显政治取向也就是covid以后的事情。

>>>>>>> - Author: Visible-Atmosphere72
>>>>>>> - Created: 2025-02-09 17:12:37 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mbv62dg
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbv62dg/
>>>>>>>
>>>>>>> seats是因为每个地方人口不一样，我喜欢看总票数情况。不过你这里说的我基本同意

> - Author: best_woke_2952
> - Created: 2025-02-09 16:44:47 UTC
> - Score: 6
> - ID: mbv03sw
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbv03sw/
>
> 你加就跟手机计划一样，各种福利仅针对新用户，忠实的老用户毛都没有还涨价，现在你加不少老用户想南下换运营商了😁

>> - Author: Undocumented_1649
>> - Created: 2025-02-09 20:03:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mbw6uur
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mbw6uur/
>>
>> 屁 我新用户没领到任何福利

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-02-10 01:50:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mby1lp5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ilhnsp/三等公民起义/mby1lp5/
>>
>> 现在想南下换运营商？从来都是。