---
title: "一个想润的精神疾病患者求问"
date: 2025-02-14
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ip8ejs"
  name: "t3_1ip8ejs"
  author: "wzhrjihe"
  created_utc: "1739531995"
  created_key: "250214111955"
  capture_ts: "250214112009"
  content_sha256: "0dba021dcb552c5d5351e2253359aac93f3a7cabcce58b233b43a8edd6f4ef35"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.7699999809265137"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ip8ejs"
---

我有精神疾病，必须每天服药，如果去了美国肯定没钱看病吃药，于是我问了ChatGPT，这是ChatGPT的回答，请懂哥和已润到美国的人告诉我这个回答是否靠谱：

如果在庇护申请获得批准但还没有申请绿卡的过渡期，且您面临精神健康问题，无法支付医疗费用和药物费用，您可以通过以下几种方式寻求帮助：

 

 1.申请医疗援助（Medicaid）

根据美国的医疗制度，庇护者获得批准后，在某些州可能有资格申请Medicaid，这是一个为低收入人群提供的公共医疗保险计划。如果您满足条件，Medicaid可以帮助您支付看病、住院以及药物费用。

如何申请：您可以通过州政府的健康保险市场（Health Insurance Marketplace）申请，或者直接向当地的社会服务部门申请。

注意：不同州的规定有所不同，某些州可能会限制庇护者在刚获得庇护后不久的Medicaid资格，具体的规则需要根据您所在的州了解。

 

 2.寻找免费的或低成本的心理健康诊所

在美国，有些地方提供免费的或低费用的心理健康服务，特别是为低收入或无保险的患者提供服务。您可以寻找以下资源：

社区健康中心（Community Health Centers）：这些中心通常提供低费用或免费的医疗服务，包括心理健康评估、治疗和药物处方。

非营利心理健康组织：例如全国心理健康联盟（NAMI）和心理健康美国（Mental Health America）等，很多时候会为精神健康患者提供支持、资源和指导，帮助您找到免费的或低费用的治疗和药物。

地方政府的心理健康部门：有些城市或县提供免费的心理健康服务，尤其是在紧急情况下。

 

 3.利用药物援助计划（Medication Assistance Programs）

许多药品制造商和非营利组织提供药物援助计划，帮助低收入患者获得需要的处方药。以下是一些常见的药物援助资源：

NeedyMeds：这是一个在线平台，帮助低收入患者寻找免费或低成本药物的资源。它提供了大量制药公司和慈善机构的援助信息。

药品制造商的援助计划：许多大制药公司提供药物援助计划，帮助经济困难的患者获得他们的药物。如果您有特定药物的需求，您可以直接联系药品制造商，询问是否有援助计划。

 

 4.申请社会福利或紧急救助

一些州和地方政府提供紧急救助或低收入居民援助，涵盖医疗、心理健康治疗等费用。您可以联系当地的社会服务部门，了解您是否有资格获得经济援助。

紧急医疗援助：一些地方政府可能提供紧急医疗援助计划，帮助没有保险的低收入居民支付医疗和药物费用。

低收入家庭补助：如果您符合条件，一些福利计划可能涵盖心理健康治疗和相关药物费用。

 

 5.慈善和社区资源

宗教团体和社区组织：许多宗教团体（如教堂、清真寺、寺庙等）和社区组织提供精神健康方面的支持和援助。这些团体可能会帮助您获得免费或低费用的心理健康治疗、药物等资源。

慈善机构：一些非营利组织专门为低收入群体提供精神健康服务，您可以寻找当地的慈善组织，他们可能提供免费咨询和药物。

 

 6.心理健康支持热线

如果您处于危机状态或需要紧急的心理健康支持，美国有多条心理健康危机热线：

   全国自杀预防生命线：1-800-273-TALK（1-800-273-8255），这是一个免费的24小时心理健康危机支持热线。

   心理健康美国：提供咨询服务，并可以帮助您找到社区资源。

 

 总结：

在庇护申请获批但尚未申请绿卡的过渡期，您仍然可以通过多种方式获得医疗和药物援助。关键是：

了解您是否有资格申请Medicaid；

寻找免费的或低成本的社区健康中心和心理健康服务；

利用药物援助计划获取处方药；

寻求地方政府的社会服务援助；

向宗教团体、非营利组织等寻求支持。

 

建议尽早联系当地的支持组织，了解具体资源和如何申请这些帮助。


---

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2025-02-14 11:31:38 UTC
> - Score: 18
> - ID: mcpr3ec
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcpr3ec/
>
> 加州白卡如果是未成年的话，即使是走线人也能申。

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2025-02-14 17:18:10 UTC
> - Score: 10
> - ID: mcre2al
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcre2al/
>
> 问题在于你能否通过庇护。一个大量依靠医疗系统的技术移民都会被拒，更何况庇护呢。 一个国家资源就那么多，本国人都救不过来去救外邦人，民众怕是很难同意

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-02-14 17:18:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mcre2ke
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcre2ke/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2025-02-14 21:32:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mcstt4u
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcstt4u/
>>
>> 加州只要人在就能拿白卡，不需要庇护通过。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-02-14 21:32:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mcstt69
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcstt69/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-02-14 18:40:54 UTC
> - Score: 0
> - ID: mcruzk7
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcruzk7/
>
> 精神病显然是待在中国更加合理，而且中国医疗便宜，容易获取，对你的病情也有更大的帮助。M的，我都看见好几个精神病想跑路美日欧的，这还没去就想着人家的福利。还没给当地做出一毛钱的贡献，就想着占人家的福利，薅人家的羊毛。艹，你们到底是真有病还是假有病。

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2025-02-14 21:35:06 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mcsuc82
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcsuc82/
>>
>> 美日欧就是千金买马骨而已。
>> 
>> 新加坡加拿大倒是精明，去的都是跟风的卷逼，弄不出来新的税源，然后恶性循环。

>>> - Author: sewerboat
>>> - Created: 2025-02-16 11:05:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: md213xa
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/md213xa/
>>>
>>> 你见过真精神病就知道了。

> - Author: Aggravating-Sky-8887
> - Created: 2025-02-14 20:06:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: mcscg73
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcscg73/
>
> 有学生医保，bupropion+buspirone每个月四块钱

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-02-14 21:19:54 UTC
> - Score: 0
> - ID: mcsraxy
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcsraxy/
>
> 看你写了这么多，我觉得你活蹦乱跳，一点事都没有。你见过精神病人能写长篇大论的吗？

>> - Author: wzhrjihe
>> - Created: 2025-02-16 03:01:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: md0h0j1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/md0h0j1/
>>
>> 请仔细看，那么多都是ChatGPT写的

>> - Author: wzhrjihe
>> - Created: 2025-02-16 03:04:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: md0hib9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/md0hib9/
>>
>> 大部分都是ChatGPT写的

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-02-14 21:26:01 UTC
> - Score: -4
> - ID: mcssjal
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcssjal/
>
> 中国人真尼玛显得蛋疼，假装精神病人。建议看看毛的“学习白求恩”，脱离一下低级趣味。进阶一下，假装一下习身边的秘书或者工作人员，爆爆料，说习多么残暴，多么荒淫无道；或者你干脆自称是反习秘密团体的人，比如什么兄弟会之类的，下面几万个死士，潜伏在各个地方，各个要害部门，军队、国安、交通运输等等。不比自称精神病威风多了？

>> - Author: Impressive-Bus5940
>> - Created: 2025-02-15 06:00:30 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mcv1l54
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcv1l54/
>>
>> 不愧是 r/china_irl 的，第一个句点前味道就大到呛鼻子了

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-02-15 14:23:16 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: mcwka39
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcwka39/
>>>
>>> 你可以选择不看。

>>>> - Author: Impressive-Bus5940
>>>> - Created: 2025-02-15 20:02:14 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mcydek1
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcydek1/
>>>>
>>>> 哈哈 你言语混乱 需要看医生 别搁这玩和平演变了 回你r/china_irl 亲吻习近平的屁股吧 老同志

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2025-02-16 00:03:29 UTC
>>>>> - Score: -4
>>>>> - ID: mczmpt1
>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mczmpt1/
>>>>>
>>>>> 难不成你就是反习的秘团成员？是不是那些爆炸什么的，还有煽动的暴动，还有去年商洛市的灭门惨案，就是你们的杰作？

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-02-15 14:31:53 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: mcwlqgd
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcwlqgd/
>>>
>>> 也要劝这位朋友一句，纸是包不住火的。不是你一两句什么呛鼻子就能够改变的。你想成那些四人帮下面的狗腿子？据说文革以后被邓小平弄到云南用机关枪给突突了。

> - Author: MediumDifference606
> - Created: 2025-02-14 22:14:37 UTC
> - Score: 4
> - ID: mct22n6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mct22n6/
>
> 这不是joker的剧情吗

> - Author: Leo-110
> - Created: 2025-02-14 22:20:03 UTC
> - Score: 6
> - ID: mct33we
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mct33we/
>
> 什么病？有些病呆在人群多的地方会有帮助，美国地广人稀的一孤独很多精神病都有了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-02-15 18:32:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mcxvmoj
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcxvmoj/
>>
>> [removed]

> - Author: Tricky-Victory-1299
> - Created: 2025-02-15 22:38:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: mcz7gc4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ip8ejs/一个想润的精神疾病患者求问/mcz7gc4/
>
> 懂王连本国maga的福利都要一砍到底，是什么勇气使你想要亲自一起去体验一下川式资本主义铁拳？