---
title: "精神疾病患者问申请庇护期间没钱看病吃药的问题"
date: 2025-02-15T05:35:05+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ipuohx"
  name: "t3_1ipuohx"
  author: "wzhrjihe"
  created_utc: "1739597705"
  created_key: "250215053505"
  capture_ts: "250215053534"
  content_sha256: "7ad7e871461b0da92d5c6f94fe1fc0f50de656d6e33d50bea8f05255f0c48364"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ipuohx/精神疾病患者问申请庇护期间没钱看病吃药的问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ipuohx/精神疾病患者问申请庇护期间没钱看病吃药的问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.12999999523162842"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ipuohx"
---

我有精神疾病，必须每天服药，如果去了美国肯定没钱看病吃药，于是我问了ChatGPT在申请庇护期间没钱看病吃药怎么办，这是ChatGPT的回答，请懂哥和已润到美国的人告诉我这个回答是否靠谱，能否完全解决我看病吃药的问题：
在美国申请政治庇护期间，如果没有足够的资金来治疗精神疾病或购买药物，有几个可能的途径可以帮助你：

1. 申请公共医疗补助（Medicaid）： 在一些州，政治庇护申请人可能有资格获得Medicaid（公共医疗补助）。这个项目提供低收入或无收入的人群医疗服务，包括精神健康方面的治疗和药物。不同州对申请条件有不同的规定，因此可以咨询当地的社会服务机构或庇护律师，了解你所在州的具体政策。


2. 免费或低费用的社区健康诊所： 在美国很多地方都有社区健康中心（Community Health Centers），这些诊所提供免费的或低费用的医疗服务，包括精神健康方面的治疗。你可以通过健康与人类服务部（HHS）网站或当地的资源中心找到这些诊所。


3. 非营利组织和慈善机构： 有些非营利组织和慈善机构为移民和庇护申请人提供心理健康支持和药物援助。例如，美国红十字会、移民和难民支持组织，可能会提供免费的咨询服务或其他医疗援助。


4. 寻找心理健康支持组织： 有些心理健康支持组织会为低收入群体提供免费的治疗和药物。例如，NAMI（国家精神健康联盟）是一个为精神健康问题群体提供支持的组织，它可能会帮助提供治疗服务或者找到低费用的治疗选择。


5. 法律援助： 你也可以联系专门为移民提供法律援助的组织，有些律师和法律服务机构可以帮助你了解是否有资格获得免费的医疗服务。



建议你在申请政治庇护的过程中，积极向当地的移民服务机构、社会服务部门或者律师咨询，看看是否可以申请到合适的医疗援助。


---

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2025-02-15 07:37:55 UTC
> - Score: 6
> - ID: mcvbno8
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=河南人 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ipuohx/精神疾病患者问申请庇护期间没钱看病吃药的问题/mcvbno8/
>
> 我最近用经颅磁刺激缓解抑郁，买了一台家用的，早晚各一次，10HZ，现在好了很多，但是断药很难，先缓慢停药了再说，而且川普上台了，吃美国福利的肯定要不到身份的，不要在脑子一团糟的情况下不惜一切代价做决定