---
title: "自从粉红网评员大规模入驻润sub以后，刷到这个ad的频率越来越高了"
date: 2025-02-23T13:19:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1iw9z0s"
  name: "t3_1iw9z0s"
  author: "Kay_100"
  created_utc: "1740316795"
  created_key: "250223131955"
  capture_ts: "250223132011"
  content_sha256: "b8a5fa19c1a76a4230398f5419d0e046e241cd6add83e964f3361106ec35f6e2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/"
  url: "https://i.redd.it/raytr0vb3wke1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1iw9z0s"
---

看来红迪对垃圾分类还是蛮有造诣的🤭


---

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2025-02-23 14:05:41 UTC
> - Score: 10
> - ID: mecbjel
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=河南人 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/mecbjel/
>
> 想和蜘蛛娘婚绿润异世界了

> - Author: EmmanuelFurina
> - Created: 2025-02-23 15:51:07 UTC
> - Score: 13
> - ID: mecunl2
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/mecunl2/
>
> 每次在推上键政帖下面看到这个都绷不住。今天打掉一个粉红，以后他们再来，能对线的对线，不愿对线的呼叫mod打掉，虚假信息是粉红的手段，但是我相信能来到这个sub的都是眼睛雪亮的

>> - Author: Usual-Equipment6304
>> - Created: 2025-02-24 03:36:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: megljz1
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/megljz1/
>>
>> 你这条都被折叠了，我真不理解触发什么关键词了

> - Author: sun-dragonfly
> - Created: 2025-02-23 16:30:26 UTC
> - Score: 14
> - ID: med2m9y
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/med2m9y/
>
> 搞不明白图什么, 想润的人走了难道对共产党的统治有害?

>> - Author: TiebaConnoisseur
>> - Created: 2025-02-23 16:41:30 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: med4uxd
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/med4uxd/
>>
>> 疫情及之后太多小登就是因为看了reddit才想润的（考公考研考不上、工作找不到，润不就成了他们的“出路”选择嘛）。拴住人矿、降低人口流动性一直是我党的基本国策

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-02-24 05:07:20 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: megyirk
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/megyirk/
>>
>> 真的有害。
>> 
>> 1. 没有牛马了农场主怎么办？我记得有个墙内截图说了你想过富足的生活的前提就是有足够多的穷人。否则上海凌晨一点的外卖谁来送？墙内现在大概也就是性产业的性价比能和发达国家接轨了。别的生活方面的东西真的很便宜，无论是吃喝拉撒衣食住行哪一块，这些背后其实都是牛马的付出。如果中国的医生护士和美国工资一样，比亚迪和其他互联网大厂都有劳动法，现在很多东西的成本都要翻几倍
>> 
>> 2. 一个小瘤出去了，你知道多少外汇会跟着出去吗？基本是一年生活费+学费十万美金差不多的。如果再考虑到有人趁机转移家产（我就是这么做的）。那么共产党的外汇储备将会断崖式下降，他哪里来钱支持俄爹呢

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-02-24 19:59:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mekpf1u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/mekpf1u/
>>
>> 这个从白区党的角度看无大害，类似的案例如VPN。翻墙是一个数百亿美元规模的产业。所以，中共当然不一棍子拍死。如果那样的话，挣不到钱了。或者更深角度来看，白区党没有打算真正统治中国，类似于古代少数民族，抢一把就走。但红区党不一样。人走了，钱也走了，那还统治谁呢？

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-02-24 20:53:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mel11cp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/mel11cp/
>>
>> 实际上，翻墙VPN和润学是一个道理。河北人在美国有50多万，都怎么过去的？如果说福建人是自己有社区，有偷渡线路，有“大姐萍”那样的蛇头。我想，现在这么多人，应该有无数个大姐萍。大姐萍相当于那些白手起家的洼地企业家，现在的蛇头们，相当于众多的白手套。没有上面的大股东许可，抓你是分分钟的事。演化到最后，那就是蛇头们纷纷抱大腿，第一层是公安局长，但一个公安局长还是不保险，还有可能被反腐打掉。那就得抱上省部级，甚至是顶层的那些家族。挂上某大家族的旗子，就像十七世纪挂上郑成功家的旗子，海上没人敢劫。郑家就是最大的海盗。

> - Author: winwinsoymilk3066
> - Created: 2025-02-23 17:05:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: med9sf6
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/med9sf6/
>
> 是不是蜘蛛用太多触发关键词了？

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-02-23 21:24:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: meer86j
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/meer86j/
>
> 有人说，本sub戾气比较大，上此sub的，生活大概不如意。这不就是墙内说的“五失人员”，生活失意。这说法，是不是外溢到墙外了？

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-02-24 05:08:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: megymoe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/megymoe/
>>
>> 那不一定啊，我还挺好的，没事逛逛sub，看看YouTube很爽

> - Author: Usual-Equipment6304
> - Created: 2025-02-24 03:36:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: meglnb3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iw9z0s/自从粉红网评员大规模入驻润sub以后刷到这个ad的频率越来越高了/meglnb3/
>
> 包主席已养殖14亿