---
title: "没人考虑过野路子？"
date: 2025-02-19T13:22:16+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1it5ccc"
  name: "t3_1it5ccc"
  author: "zldkr"
  created_utc: "1739971336"
  created_key: "250219132216"
  capture_ts: "250219132233"
  content_sha256: "a55ac142c545d985cb58db9e0200f28b9c19accf39b245353e6eb8611bcaeb09"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.41999998688697815"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1it5ccc"
---

早上起来刷卡谭
虽然说这条野路子你谭上面已经有人提过了
但这里没人提过就发一个
仅供理论性考虑
Jan/1/1959以后一部分合法进入美国(美国到古巴有正儿八经的直飞航班)的古巴公民在入境一年后有资格申请调整身份获得永居身份，可以认为是门罗主义对美洲唯一一个红色国家的优待，
https://en.m.wikipedia.org/wiki/Cuban_Adjustment_Act

那么如何获得古巴公民身份？
西语+以下任何之一可以归化古巴:
在古巴连续合法居住五年/与本地公民结婚满两年/你的孩子生在古巴满两年，
https://en.m.wikipedia.org/wiki/Cuban_nationality_law

了解到古巴于2013年起允许公民获得护照，在获得合法签证后自由出境，并于2019年批准了多重国籍(跟美国一样在本国境内只承认本国国籍并受本国法律约束)

cons当然也不少，古巴的美b1/2签获批率只有五成(当然受限于古巴的严重贫困影响)，同时被美国embargo，有clearance的活儿后期不入美籍根本做不了，

欢迎讨论


---

> - Author: TraditionalAd8415
> - Created: 2025-02-19 13:25:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdlyuts
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdlyuts/
>
> 有点意思。可行吗

> - Author: zldkr
> - Created: 2025-02-19 13:31:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: mdlzr67
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdlzr67/
>
> https://www.uscis.gov/green-card/green-card-eligibility/green-card-for-a-cuban-native-or-citizen

> - Author: Safe_Barber_7554
> - Created: 2025-02-19 13:51:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdm33yp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdm33yp/
>
> 如果以前用中国护照入境过美国，已经留下生物信息了咋办

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-02-19 13:51:00 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mdm33zy
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdm33zy/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Impressive-Bus5940
> - Created: 2025-02-19 14:31:37 UTC
> - Score: -1
> - ID: mdmaemw
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdmaemw/
>
> 找个美籍老婆老公不就得了

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-02-19 15:21:24 UTC
> - Score: 8
> - ID: mdmk18t
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdmk18t/
>
> 不好意思，Remove人又落后了，古巴人这项政策在2016年前后取消了。你说的，这个叫“湿足法”，简而言之，就是，古巴人只要没在海上被海岸警卫队抓住，一直湿淋淋的脚踏上了美国土地，该人即有权在美国合法居留。这什么年代的政策？冷战时期的事。古巴与美国关系在差不多十年前回暖了。

>> - Author: zldkr
>> - Created: 2025-02-19 15:48:28 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mdmppn3
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdmppn3/
>>
>> 你说的是WFDF失效
>> 但CAA本身并没有被撤销
>> 本人的理解是
>> 现在如果entered and presents in US legally仍适用CAA

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-02-19 16:45:39 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mdn26hl
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdn26hl/
>>>
>>> 你的理解没有用。估计连美国的移民律师都会对你这个想法感到奇怪。还是那句话：凡是没有人走的路，那基本上就是走不通。别以为自己特别聪明，第一个吃到了螃蟹。此话适用于已经经历了四十多年改开的普通中国人。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-02-19 16:52:02 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mdn3li8
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdn3li8/
>>>
>>> 中间环节太多，某一环节出了问题，整个计划彻底泡汤。问题是很多人已经投入了钱和时间。比如：你怎么肯定古巴让你入籍？发展中国家，尤其又是这种独裁国家，本来就没有什么移民法可言。移民法是薛定谔状态。现在好多几年前跑到智利的，还卡在那里呢。又比如，美国对于古巴人的规定，适用于非古巴出生的公民吗？这些法律问题你先搞清楚了再说吧。如果说，你以为世界真的是平的，绕着路去钻空子，那只能说明你图样图森破。

>>> - Author: ufstc
>>> - Created: 2025-02-19 17:50:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mdngl4o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdngl4o/
>>>
>>> 你是中介，你想害人

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-02-19 15:34:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdmmqhf
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdmmqhf/
>
> [removed]

> - Author: editiontom
> - Created: 2025-02-19 15:57:14 UTC
> - Score: 6
> - ID: mdmrlqn
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdmrlqn/
>
> 看到西语已经结束了，老中一大堆人最简单的英语都学不明白，你确定学的明白西语吗。还不如老老实实申请美签，落地asylum算了，反正都是asylum，通过古巴/中国申请有什么区别呢，而且事实上中国国籍通过概率还挺高的，更加没有必要搞什么古巴国籍了

>> - Author: zldkr
>> - Created: 2025-02-19 16:25:18 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: mdmxoq3
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdmxoq3/
>>
>> CAA在美一年能提交485
>> 庇护的卷宗挤压非常严重 pending期间并没有legal status，只是authorize you to work，法律上处于灰色地带，犯个轻罪就有风险被deport。再者庇护面谈通过率据说没那么高，小心请律师楼造假被判定frivolous application就等着直接被uscis永久blacklist吧
>> 
>> 法拉盛/圣盖博的那些新来的，只是出来搓碟子爆金币的当然不在意什么时候被deport，赚一天钱是一天，根本不是想润的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-02-19 16:25:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mdmxor4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdmxor4/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Positive_Whole8011
>>> - Created: 2025-02-19 18:14:10 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mdnlz15
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdnlz15/
>>>
>>> 积压多了就大赦呗

>> - Author: Ready-Song-106
>> - Created: 2025-02-20 02:33:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mdqgpb3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1it5ccc/没人考虑过野路子/mdqgpb3/
>>
>> 西语这样跳确实不能让一个人更快获得美国身份。然而，在厄瓜多尔关闭学历永居以前，西语确实是一个能让人更好地防止送中的语言。