---
title: "职业评估是技术移民澳洲的关键"
date: "2025-02-05"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ii6bd3"
  name: "t3_1ii6bd3"
  author: "Outlawsoflove"
  created_utc: "1738747704"
  created_key: "250205092824"
  capture_ts: "250205092850"
  content_sha256: "09e8c89c4bad894ce16a090cfc5d4755908bcbbc3b092ccf5e0261fc784f9d87"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.9100000262260437"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ii6bd3"
---

很多人在规划技术移民澳洲时总是本末倒置，在一些次要的地方上作无用功。今天我就来当老中教师爷跟大家说技术移民澳洲的真正核心问题: 能不能做skill assessment



就是这么简单，其他的什么多少分，找不找得到工作，学历多高，甚至这职业在什么名单，都是次要问题。



这就是为什么护社幼和allied health好移民的真正原因: 他们一毕业就能做skill assessment.



明白这点，要理解技术移民的真正形势就很简单。下水道专业就是毕业后不能做skill assessment的专业，这些人只能先拿一年相关工作经验才能做，这就很难办了。以经济学的毕业生作例子，你就算能排除万难，以非PR拿到了正规公司或政府部门的工作，他们有可能会给你economist的衔头吗？你没这个衔头就过不了economist的skill assessment。说到这里，大家应该也明白了。



经常被人耻笑的IT和会计，反而不是最差的，因为他们能读PY年，读了就能做skill assessment。获邀分数有多高，工作有多难找，这是后话，至少他们有了参与这个游戏的资格。



Allied health和社工幼教，一毕业就能做skill assessment，工作好找，政府也热衷邀请的，就是版本之子了。



至于护理，除了有版本之子的优点，还相对易进易出，可以说是技术移民的真正答案了。



这就是为什么我从来不觉得移民澳洲很困难的原因。政府官网已经把答案写出来了，剩下的无非是技术性和概率问题。无数小留非要逆势操作，读commerce, media, science，然后哭诉留不下，那可以说什么呢？


---

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-02-05 09:54:28 UTC
> - Score: 6
> - ID: mb2yhkk
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb2yhkk/
>
> 没事，新版eoi就都不用做了

>> - Author: Longjumping_You_8230
>> - Created: 2025-02-05 10:44:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mb33fds
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb33fds/
>>
>> 下财年要改eoi？

>>> - Author: CREATORPYY
>>> - Created: 2025-02-05 12:39:01 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mb3gtcw
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb3gtcw/
>>>
>>> 新版eoi，就是it的版本了。对于大部分小留来说只有it能毕业进大厂拿10w+澳币的年薪的机会。满足年薪的eoi加分。

>>>> - Author: Longjumping_You_8230
>>>> - Created: 2025-02-06 04:30:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mb8n6ef
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb8n6ef/
>>>>
>>>> 毕业已经失业找不到it工作

>>>>> - Author: CREATORPYY
>>>>> - Created: 2025-02-06 05:22:27 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: mb8uncd
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb8uncd/
>>>>>
>>>>> 菜就多练。什么时候技术面能吊打面试官，那时候还愁找不到？

>> - Author: Outlawsoflove
>> - Created: 2025-02-06 08:26:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mb9fd37
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb9fd37/
>>
>> 技术性问题而已，基本方向不会变

> - Author: yixiwangu
> - Created: 2025-02-05 10:06:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: mb2zo0z
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb2zo0z/
>
> 老哥说得很清楚了
> 
> 而且更重要的一点是，小留大多对澳洲找工作的难度估计不足
> 
> 好多依然是高考思维，觉得自己只要读了八大就能找到相关工作
> 
> 然后毕业以后发现graduate program都是要求有pr的，不要求pr的绩点都是很高的
> 
> 还有一些，是一开始读那些做不出职业评估专业的时候，根本没想留下来
> 
> 是读书读一半想留了，这时候转专业已经来不及了

>> - Author: No-Professor-3570
>> - Created: 2025-02-05 11:14:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mb36hie
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb36hie/
>>
>> 澳洲求职还有绩点要求？

>>> - Author: yixiwangu
>>> - Created: 2025-02-05 11:19:23 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mb370ib
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb370ib/
>>>
>>> 有工作经验就不用看，但是毕业以后校招的那个graduate program是要看成绩的

>>>> - Author: CREATORPYY
>>>> - Created: 2025-02-05 14:59:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mb44env
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb44env/
>>>>
>>>> 这个看公司。有的公司看成绩，有的不看。有的还看绿卡。 anyways，只能多投多准备碰运气。  成绩绿卡也不是决定项。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-02-05 12:42:42 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mb3hbri
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb3hbri/
>>
>> 讀到一半才想留, 转专业已经来不及了, 那就是問題.
>> 
>> 如果不是想開潤的, 去澳洲讀書是為咋? 總不會是因為澳洲大學教學科研水平高吧?
>> 
>> 要是一開始為了高QS ranking去的, 那就活該送中了.

>>> - Author: yixiwangu
>>> - Created: 2025-02-05 12:52:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mb3inuh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb3inuh/
>>>
>>> 是的，有的小留一开始就是想读个排名高的研究生，然后回国落户+进体制
>>> 
>>> 于是就会选那种听上去比较高大上但是做不出职业评估的专业
>>> 
>>> 接着读到一半的时候，这些人大部分都后悔了……

>>>> - Author: Outlawsoflove
>>>> - Created: 2025-02-06 08:21:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mb9evoj
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb9evoj/
>>>>
>>>> 就是既要又要，最后两边不是人。我是认为不考虑移民的话，就不应该留学澳洲。要回洼读英本英硕不好？
>>>> 
>>>> 还读八大，跟老中做同学，过老中式生活，毕业后连用英语问路也做不到，这辈子有了

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-02-06 19:01:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mbcaemb
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mbcaemb/
>>>>>
>>>>> 澳洲比英國更易拿高QS排名的學校, 時區上和中国也近一點.

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-02-06 19:00:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mbca9jz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mbca9jz/
>>>>
>>>> 對, 那就讓他們後悔去好了. good.

>>> - Author: Outlawsoflove
>>> - Created: 2025-02-06 08:25:13 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mb9f91z
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb9f91z/
>>>
>>> 小登不懂事，老登也不中用，不少老登迫小登读看似高大上的移民下水道专业

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-02-06 16:10:40 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mbb99vu
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mbb99vu/
>>>>
>>>> 這個不能說是家長的錯. 
>>>> 
>>>> 家長作為出資方, 願意付鈔的原因很多能只是田為卷不上国內的(好)大學, 但這不等於願意支持子母移民 <- 家長也沒有這個責任必須支持這個.
>>>> 
>>>> 子女真想潤, 但又沒有足夠財力的, 大可以去不用/低學費的法德日之類, 既然選擇了去澳洲這類要父母資助的, 那自然不能有完全的自我意志了.

> - Author: stupidStage12dogis2B
> - Created: 2025-02-05 11:20:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: mb374lr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ii6bd3/职业评估是技术移民澳洲的关键/mb374lr/
>
> 不如婚绿，当年0几年 2年PR PR后1年Citizen PR期间可以一样领取centerlink，现在配偶也要会英语