---
title: "北美本科學硬件好還是學軟件好？還是都學好？"
date: "2025-02-12"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1invchj"
  name: "t3_1invchj"
  author: "Darkeva007"
  created_utc: "1739378814"
  created_key: "250212164654"
  capture_ts: "250212164711"
  content_sha256: "627b6a574915fd295f110eec886bd11c967f6608b833f5d02d243368c62671ae"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.7900000214576721"
  num_comments: "28"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1invchj"
---

目前有3個選擇分別是：UAlberta Comp Sci (Artificial Intelligence), UAlberta Electrical Engineering, UCalgary Electrical Engineering & Comp Sci

UA雖然氣候寒冷生活質量稍低，但勝在認可度稍高房租略便宜些

UC雖然認可度稍低住房成本稍高，但提供Combined Degree雙學位，可以軟硬雙修一起學，就是不知道在EE系統裡面算不算double degree額外加分

我不是很熟悉兩校的Co-op怎麼樣，UA的Comp Sci AI挺強的，Richard Sutton就在UA，算是加拿大除了多大之外AI強校之一了，傳統的工科也比UC強些

UC的Combined Degree有可能在EE系統裡面算Double Degree可以額外加些分，而且軟硬兼修從業面也更大些，如果本科留不下來可能未來還會讀研走OINP


---

> - Author: Own-Victory-760
> - Created: 2025-02-12 17:00:01 UTC
> - Score: 16
> - ID: mce6aak
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mce6aak/
>
> 本科排名没有用的，除了滑铁卢其他学校都一样。除非你很厉害，大三就进老师实验室，出去可能才有区别。 如果你想对自己狠一点就上EE, CS的东西都可以自学，没有门槛。

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2025-02-12 18:01:47 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mceji32
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mceji32/
>>
>> 我明白，但是網上有人說UA的COOP比UC好一點，又有人說Calgary比Edmonton就業崗位多一點，不知道怎麼選，Waterloo強就強在COOP嘛，我要是能付得起學費我也去了

>>> - Author: CC-4142
>>> - Created: 2025-02-13 01:34:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mch4s9r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mch4s9r/
>>>
>>> Pick UA, UW is overrated lol. UO is also not bad for CS

>>> - Author: idkwhatiwantt
>>> - Created: 2025-02-13 16:24:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mckl8af
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mckl8af/
>>>
>>> 别听这个人说的什么狗屁，ee学了就是去做硬件相关的，对你做其他software enginerr没屁点用。cs就是cs，还是有门槛的。招聘的时候ee和cs两个专业毕业的都可以申请software engineer。但是ee学了没屁用除非你喜欢做硬件。ee cs很不一样的
>>> 
>>> 不知道什么背景啊这个人说的狗屁话，你别被误导了。

>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>> - Created: 2025-02-13 19:43:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mclrrik
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mclrrik/
>>>>
>>>> ee做硬件没什么不好，你现在软件每年招多少人？就业多少人？现在做软件竞争太激烈了，CS是过去几年理工科人数最多的，但是招人的数量却一直下降，压根看不到招Junior的。我也没说要进实验室，我说的是除了进实验室排名没用。 反正楼主自己思考一下吧，我没法预测未来，但是以后软件能做的事，AI还有多少不能做的？望好的方面想，也许会创造更多的软件岗位，但是这种事情谁也不知道。你现在去学一些本科阶段的数据结构，计算机网络，数据库这些课，出来能有什么竞争力？如果你觉得自己对强电感兴趣，EE在加拿大是protected title，工作可以说是铁饭碗，也不会出现CS这样一窝蜂的surplus，更不会被AI替代。你要是做弱电，虽然加拿大软件还可以，但是硬件，网络通信有非常多的公司。包括原来的Nortel倒闭后卖掉的很多部门，Ciana，Ericsson，多伦多有AMD，Intel，很多这些工作没有EE背景是做不了的。我自己申请工作的时候就经常后悔没有读EE，这类工作连申请的资格都没有。
>>>> 
>>>> 看楼主自己了，其实很多时候很多事也不是楼主自己能决定的。反正不管是EE还是CS，你的第一份coop就决定了你百分之五十的职业生涯。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-02-13 20:40:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mcm42q5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcm42q5/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>> - Created: 2025-02-13 21:33:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mcmfcai
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcmfcai/
>>>>>
>>>>> 哪里的市场在这里说ee比cs再找的人多啊omg？ ee的工资又低很多hc又少做的东西又很无聊，而且别人都是ee master phd出来的，一个ee本科生有什么竞争力lmao

>>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>>> - Created: 2025-02-13 22:41:30 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mcmtcaj
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcmtcaj/
>>>>>>
>>>>>> 没有说ee招的的更多，ee招的是少，但是合格的candidate更少。竞争小很多 r/EngineeringResumes 90% 都是 software. 里面有多少比你更qualified? 随便一个Junior 职位LinkedIn 有上千人申请。

>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>> - Created: 2025-02-15 19:36:38 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mcy8elw
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcy8elw/
>>>>>>>
>>>>>>> 问题是申请softwsre的有多少人不qualify啊？什么阿猫阿狗都在申请，转码的有多少，math可以申请，accounting major的也有人在申请，你是不知道有些人能力么没有什么都会申请

>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>> - Created: 2025-02-16 04:53:09 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: md0xpas
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md0xpas/
>>>>>>>
>>>>>>> 我们不是一个pool的 没有多少人比我更qualify 也许你自己背景很烂吧 resume都过不了

>>>>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 05:03:55 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: md0z562
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md0z562/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哥们你好急啊，我只是在说客观的事实而已，你把你的背景拿出来也不会改变我的论据。我今天就算不是个写代码的，对我上面说的话也没有一点影响。这么容易被trigger，只能说你在学校里critical thinking是一点没学到。你有多qualified影响一个Junior难找工作吗？你在Reddit上，随便搜索 r/csmajor r/cscareerquestion r/cscareerquestionCAD 每一个人都在抱怨工作难找，难度极高。请问楼主是senior 吗？你的qualification，你的自尊，你的优越感 对他选专业有帮助吗？ 他是一个还没有入学的人，你的经验对他适用吗？更何况如果你现在是senior 了，我虽然不认识你，但是倒推一下，你也是互联网黄金时期和疫情招聘的收益者。现在时代不一样了，哥们。

>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 06:53:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: md1c2d8
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md1c2d8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你好有意思啊，这么多assumption，你才是为自己无能开脱的那一个吧

>>>>>>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 11:59:20 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: md26jat
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md26jat/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你不也在assume我吗？你这种第一个学期3.6 第二个学期3.4 GPA 上个 本科的课 还在Reddit complain I did so bad…的人，乘着2021年疫情招聘的东风侥幸上岸的人有什么资格评价今天的Market? 你连做个亚马逊OA第一轮都做不完，就不要在这装什么tech 人生导师了可以吗？把你换到今天的加拿大，你已经去大统华卖肉了，哥们。

>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:11:43 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: md3m20c
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3m20c/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 说的你自己吧小垃圾，你这样的什么样的人都竞争不过，amazon oa都拿不到的人还在逼逼叨，没事找个好点的工作先！amazkn我都看不上你在这哔哔哈哈

>>>>>>>>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:12:39 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: md3m8zv
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3m8zv/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 哈哈，原来你说的过简历关就是拿到OA啊，笑死我了😆

>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:13:06 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: md3mcfv
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3mcfv/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 看看你这破防的贱样，自己一点能力都没有就一张嘴皮子，什么样的垃圾你都竞争不过，自然被市场淘汰掉咯

>>>>>>>>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:14:33 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: md3mnde
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3mnde/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 急了急了，我还以为你是什么牛逼学校湾区大厂呢，结果去个密歇根还只拿3.4 GPA, 亚马逊面试官都看不到的垃圾别逼逼了好吗

>>>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:17:14 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: md3n7l1
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3n7l1/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 小垃圾 michigan 你进都进不了，学费也没钱交得上

>>>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:17:44 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: md3nbd5
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3nbd5/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 看看你吊子多小啊looser

>>>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:19:33 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: md3nozh
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3nozh/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 小吊子你先证明自己什么资格吧，工作有吗？每年能赚多少钱呀？吊子大吗

>>>>>>>>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:23:55 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: md3olmd
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3olmd/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 😆谢谢你，you made my day bro. 希望你以后能跳槽去湾区大厂，排期拿到绿卡。

>>>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:31:22 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: md3q50n
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3q50n/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 哈哈哈哈哈哈哈 bro assumed again😆

>>>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:32:22 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: md3qchj
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3qchj/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> Never met anyone with this little brain along with this small dick energy, yet ultra good with making the wrong assumptions

>>>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:32:31 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: md3qdi9
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3qdi9/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> Your poor little fuck

>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:15:37 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: md3mvcq
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3mvcq/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 看你这个small dick energy的样子，”这么多人竞争我好怕怕哦”，dick多small用脚趾头也能猜到哈哈。op要是听了你的就没救咯！

>>>>>>>>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:17:52 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: md3ncbd
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3ncbd/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你的评论里一条fact也没有，只有你的perception。有眼睛的人自己能看得出来那边说的更有道理，继续攻击吧。反正你自己现实生活里什么样你自己清楚。

>>>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:21:09 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: md3o0vr
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3o0vr/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 就攻击你，没屁点资格的小吊子直男癌，自己背景不行还怕竞争怕得要死，胆子比吊子还小，有什么花头

>>>>>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 17:23:17 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: md3ogts
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3ogts/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你说你，吊子和胆子和能力，哪个更小一点呢😅

>>>>>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 06:55:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: md1ca04
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md1ca04/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我只是在陈述我的观点啊，你打这么多字干嘛，破防了吗？

>>>>>>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 12:02:26 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: md26vez
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md26vez/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你但凡能用客观事实反驳我的论据，你根本不会提你自己那点三瓜两枣。反正我的信息传达到了，楼主自己有眼睛自己会分析。

>>>>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>>>>> - Created: 2025-02-16 05:14:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: md10jwr
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md10jwr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我看你是美国学校毕业的，你对加拿大情况真是一点不了解。加拿大本来大厂招人就很少，工资也就本来低很多，再加上税。除非像你这样的牛逼的高级的工程师的，不然收入和搞硬件的也拉不开差距。楼主一看就是还要办PR,对于他来说能找到一份稳定的工作对于移民这个事情也非常重要。所以如果你真的想help你就拿出数据来，讨论一下客观情况 instead of flexing.

>>> - Author: idkwhatiwantt
>>> - Created: 2025-02-13 16:25:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mcklfxl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcklfxl/
>>>
>>> 进实验室也没个屁用 对你就业而言，实习才是有用的。这个人真的感觉啥经验都没有寄一张嘴比比

>>>> - Author: Darkeva007
>>>> - Created: 2025-02-13 17:27:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mckymz6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mckymz6/
>>>>
>>>> 感謝，如果大學co-op找不到的話，找Unpaid Intern可行嗎？我的學長還建議我可以去做一做side project，再再不行就只能靠networking內推找工作了

>>>>> - Author: idkwhatiwantt
>>>>> - Created: 2025-02-13 18:56:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mclhjr9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mclhjr9/
>>>>>
>>>>> Unpaid 如果是正经工作也比什么都没有好 - 还是等到哪一步再说吧。 我感觉software的internship如果不给钱都不太正经呢又不是consulting什么的

>>>>> - Author: Own-Victory-760
>>>>> - Created: 2025-02-13 19:48:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mclsqfz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mclsqfz/
>>>>>
>>>>> 对，读个法语minor，出来以后花半年准备考试，硕士也不用读了。你要是要学CS，找到一个方向猛攻, 记得去把AWS SAA 考了，多在出名的open source上contribute. 把简历填满，Unpaid,可做可不做，如果做了多和人社交。加拿大network是你找工作最最最重要的技能。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-02-16 17:42:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: md3sg63
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/md3sg63/
>>
>> [removed]

> - Author: novelstalker
> - Created: 2025-02-12 17:00:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: mce6gei
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mce6gei/
>
> 选UA。不要来UC。 Edmonton温度也就略比calgary冷一点，但整体印度感不强。至于专业，CS还是EE还是ECE是你自己的选择了。

> - Author: SnooPeripherals3539
> - Created: 2025-02-12 18:30:36 UTC
> - Score: 7
> - ID: mcepqlu
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcepqlu/
>
> 你在这里问，没意义啊……
> 
> 说的不好听点，这个sub里面，一大半人都是看热闹的，剩下的也不一定有几个是加拿大读本科的。（我即使有Master，但是我没有加拿大本科的经历，也不能给你解答）
> 
> 去 [OntarioUniversities](https://www.reddit.com/r/OntarioUniversities/)
> 
> 去各个大学的 sub 里面，直接用英语问，本科的情况不好么？

> - Author: No-Smoke2684
> - Created: 2025-02-12 23:24:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: mcggq13
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcggq13/
>
> 随便读，你本科4年加研究生2年毕业后OINP还在不在都是问题

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2025-02-12 23:38:15 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mcgj7su
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcgj7su/
>>
>> 唉那到時候只能硬著頭皮沖540+的ee了

>>> - Author: EmergencyBar7840
>>> - Created: 2025-02-13 00:21:03 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mcgr0je
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcgr0je/
>>>
>>> 学个法语，研究生毕业直接570分起步……

>>>> - Author: Darkeva007
>>>> - Created: 2025-02-13 00:34:54 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: mcgtlr8
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcgtlr8/
>>>>
>>>> 碩士學歷，雅思4項全CLB10+，法語B2，單身，27歲，加拿大境內1年工作經驗，無雇主擔保，501分
>>>> 
>>>> 不知道你說的570是哪來的

>>>>> - Author: No-Smoke2684
>>>>> - Created: 2025-02-13 01:25:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mch34q1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mch34q1/
>>>>>
>>>>> 再搞一年海外经验就差不多了，别头铁两年加拿大经验，不如1年加拿大+1年海外

>>>>> - Author: No-Smoke2684
>>>>> - Created: 2025-02-13 01:26:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mch39yt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mch39yt/
>>>>>
>>>>> 或者本科毕业先搞一年海外经验再去读加硕

>>>>>> - Author: Darkeva007
>>>>>> - Created: 2025-02-13 01:29:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mch3vaa
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mch3vaa/
>>>>>>
>>>>>> 我差不多也是這麼想的

>>>>>>> - Author: No-Smoke2684
>>>>>>> - Created: 2025-02-13 01:32:41 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mch4fjc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mch4fjc/
>>>>>>>
>>>>>>> 说实话要真想润不如读healthcare，engineer很多都只要公民

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-02-13 01:43:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mch6ed2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mch6ed2/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>> - Author: EmergencyBar7840
>>>>> - Created: 2025-02-13 01:45:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mch6r7j
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mch6r7j/
>>>>>
>>>>> 法语分加上去的话才501分，你是说你研究生毕业CLB10，只有451分……
>>>>> 
>>>>> 你觉得可笑不？

>>>>>> - Author: Darkeva007
>>>>>> - Created: 2025-02-13 02:02:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mch9xla
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mch9xla/
>>>>>>
>>>>>> 法語什麼時候能加50分了？

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2025-02-13 05:27:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: mci6tk2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mci6tk2/
>
> uc那个要读5年吗？如果不是的话，那大概率是computer engineering换皮，which 是一个骗钱的专业，口碑或许可能比industrial engineering还差。
> 
> 另外，本科学历找不到AI相关工作，想做硬件至少需要EE的研究生，thesis based。
> 
> 所以这三个其实没啥区别，UA也就排名高点，口碑也就那么回事吧，以前前都是当作保底来申的，给奖学金特别大方，也容易录取(UTM，那种给钱就上的不在考虑范围)
> 
> 其它留言说的对，毕业之后能不能找到工作主要看coop，过去一年左右，cs市场卷的要命，谁知道四五年之后得卷成啥样

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2025-02-13 06:00:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mciatnc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mciatnc/
>>
>> 要是waterloo學費便宜點我也就去上了，我目前的想法是UA的AI不錯，36000一年學費也便宜，本身不算卷，本科畢業GPA高一點可能去waterloo或者macmaster讀個碩士，不知道可不可行

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2025-02-13 06:08:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mcibpvq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcibpvq/
>>
>> 大部分大學只要是帶COOP都是讀5年，UC那個是可以自己選，不一定非得是ee，engineering first year結束後可以自己選

> - Author: DinoLam2000223
> - Created: 2025-02-13 05:50:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: mci9osh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mci9osh/
>
> 你选的这几个都找不到工作

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2025-02-13 06:04:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mcib8tc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mcib8tc/
>>
>> 那還有什麼好找的，除了石油

> - Author: Own-Victory-760
> - Created: 2025-02-28 03:40:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: mf6zl67
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mf6zl67/
>
> 更新：software developer已经被提出EE stem了

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2025-03-01 12:23:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mff5oq1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1invchj/北美本科學硬件好還是學軟件好還是都學好/mff5oq1/
>>
>> 懂了，這就去EE