---
title: "有了解英国婚姻/配偶润的吗？想咨询一下/收集意见"
date: 2025-03-21T14:27:08+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jgi36i"
  name: "t3_1jgi36i"
  author: "PureSign5233"
  created_utc: "1742567228"
  created_key: "250321142708"
  capture_ts: "250321142724"
  content_sha256: "0082734d6daa6e87e79b816d87a55e1eae6c1503c05b2a96e20061ad39b3f856"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jgi36i/有了解英国婚姻配偶润的吗想咨询一下收集意见/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jgi36i/有了解英国婚姻配偶润的吗想咨询一下收集意见/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6600000262260437"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jgi36i"
---

代熟人问，我表述能力不太好，就直接把ta们的情况列出来了，希望各位能给点建议，非常感谢！

女方在英国已待了十年多，但一直是学生签/yq期间的exceptional circumstance stay（总之签证类型比较杂），并且之前永居签证条件大改所以非常可惜的失去了单独申请永居的机会。

女方与国内原配已分居多年，但前段时间国内才把离婚办下来（情况也比较复杂不多赘述，总之女方现在法律上已经单身），国内法院文书已盖章翻译。

女方想要婚绿后入籍。男方英国本地人，女方国人，双方年龄都比较大（45\~50+），在一起差不多四五年，有同居证明那些东西（租房合同和bills那些）。

女方咨询的律师建议她和她对象在英国领证，这样配偶签的通过率高一些，女方本人不想领证（不想再把自己框进去），但是因为之前的签证情况比较复杂双方年龄也偏大，怕不领证的话申签证有风险。

律师说如果领证再申请配偶签，五年后可以跳过申请永居这一步直接申请入籍换护照，反之只是unmarried spouse的话还是要正常等拿到永居一年后才能申请入籍。

——————————

大概情况差不多这样，如果能避免领证的话还是想避免这一步...顺便我也大概看了些替代？，但还是不太清楚civil partnership跟marriage有什么本质区别，主要女方不想再‘结婚’，只是为了身份，也考虑过拿身份后不然再离婚那些，但怎么着又是很麻烦一大圈

如果有别的的话我会在评论里补充，希望能得到各位的建议🙏

  


---

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-03-21 15:21:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: mizk8ct
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgi36i/有了解英国婚姻配偶润的吗想咨询一下收集意见/mizk8ct/
>
> 润不列颠斯坦的这辈有了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-21 15:35:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: mizmyq1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgi36i/有了解英国婚姻配偶润的吗想咨询一下收集意见/mizmyq1/
>
> [removed]

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2025-03-21 15:48:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: mizpoaf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgi36i/有了解英国婚姻配偶润的吗想咨询一下收集意见/mizpoaf/
>
> 既然问过律师了，还跑这里问什么？难道这吧人均大律师？既要又要还要，你那点花花肠子别人看不透？