---
title: "我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了"
date: "2025-03-12"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1j9yj75"
  name: "t3_1j9yj75"
  author: "pigeon_reborn"
  created_utc: "1741823364"
  created_key: "250312234924"
  capture_ts: "250312234941"
  content_sha256: "43e3c2ad6951f66181a4a24d463ad5e827ceced9cc4145e06a6837c6a768d7b0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.38999998569488525"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1j9yj75"
---

这个时代感觉的经济下行压力越来越大，会什么技能已经不是拥有一份好工作的决定性因素，而更关键在于你认识谁，谁能帮你。

大学学习本质上也是一种投资，只不过投资的是自己的大脑，回报的是未来自己的盈利能力。我感觉目前来说这并不是一个一定能获得充分回报的投资（银行的定期收益也有利息，但跑不赢通胀就只能算是保本，甚至小亏）

目前印度，中国，越南等亚洲人口数量大的国家的国民都想去国外获得更好的生活，而西方国家用了这么多年的便宜的劳工后，终于发现自己的后代要开始和接受了同样教育的劳工们的后代以及新一批更大的新移民竞争有限的资源了，于是广泛的逆全球化开始兴起。

当经济不景气到一定程度，就开始产生一代人对另一代人的压迫。高级职工去竞争中级岗位，中级竞争低级岗位。青年失业率或者就业受限已经不只是中国的问题了。

所以在这种背景下，我决定选择投资房地产。还有额外原因包括：第一目前房价在利率压力下承压，算到了一个低位；第二，亚裔人口的比例已经达到阈值，以及信息技术的发展以及二代亚裔移民的融入，二战期间没收日本族裔财产的事不太可能发生。


---

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-03-13 00:28:09 UTC
> - Score: 9
> - ID: mhhf6xt
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhhf6xt/
>
> 祝好

> - Author: Riemann1826
> - Created: 2025-03-13 00:31:43 UTC
> - Score: 20
> - ID: mhhfur6
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhhfur6/
>
> 买房就是地段地段. "亚裔人口的比例已经达到阈值"啥意思, 我看中日韩台港澳坡都还在剧烈少子化, 迈向消亡社会. 广义亚裔国家从生育率来说值得投资的是菲律宾老挝柬埔寨越南缅甸印尼蒙古(>1.8). 
> 
> 不爆金币读大学可能是对的. 尤其是英国这种又贵又不好拿身份的国家. 美加澳属于是半赌博. 德法西意这些低价又有居留前景的还是可以的. 主要是现在生成式AI愈发强大. 我作为尚自以为爱知好求的感到有点绝望. 以前学习操练的技能都很容易被秒. 不光是内容性百科式的知识, 也包括技能性的比如解体写代码写诗作曲. 比如现在chatgpt的deepresearch的满血版, 虽然要等半天, 但是真的好强大好用. 给他一个小课题, 自行科研的能力相当于研究生. 我胡扯的说, 从学生考核角度来说, 本科essay和论文已经趋向无效化了. 以后可能要回归现场笔试和口试. 具体一个例子我让它调查一个核电站方面的改良技术, 它可以直接去俄罗斯和韩国的大学和研究所文库里分析, 这在之前因为语言壁垒完全做不到. 现在高等教育的教学和考评方式肯定会发生重大转变, 所以过渡期不一定值得花大钱去深造. 个人浅见.

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-13 00:31:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhhfus7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhhfus7/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: yougiho
>> - Created: 2025-03-13 00:49:36 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mhhj5g2
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhhj5g2/
>>
>> AI现在确实很吓人，尤其感到现在还没有达到上限。未来几年不光教育，职场可能还会再来一波大变动

>> - Author: dacapoalandy
>> - Created: 2025-03-13 02:35:04 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: mhi1vtf
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhi1vtf/
>>
>> 你可真会扯淡，创造类的工作你以为现在的ai真的能做

>>> - Author: pigeon_reborn
>>> - Created: 2025-03-13 02:59:23 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: mhi5vyx
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhi5vyx/
>>>
>>> 市场上才有多少创造类岗位，大多都是重复性质的工作

>>> - Author: libbuz06
>>> - Created: 2025-03-19 01:42:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mijoyym
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mijoyym/
>>>
>>> did you find a solution for the lost gold on CR?

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-03-13 05:14:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mhiolxw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhiolxw/
>>
>> 美国才属于半赌博？你说的英美应该换一下。
>> 
>> 西班牙意大利有个p居留前景...都是十年起步才能申请入籍的国家。

>> - Author: jacob_19991
>> - Created: 2025-03-14 02:29:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhokzci
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhokzci/
>>
>> 我觉得笔试口试也无意义了 因为根本没必要记忆 ai一搜资料全都有了

>> - Author: Zealousideal-Fix325
>> - Created: 2025-03-14 07:00:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhpjhkx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhpjhkx/
>>
>> 我不是AI行业的人，之前一直自以为AI领域有很大的泡沫需要戳破，最近用了sesame的voice ai，瞬间觉得AI发展太迅速了，不知道不远的将来多少人会失业。不过我想问的是对于穷蛆来说，只能选择学小语种润吗😭

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2025-03-13 01:06:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: mhhm5se
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1j9yj75/我把去大学深造的钱和备用金拿去买房了/mhhm5se/
>
> 不管幹什麼或者投資什麼，前提是先潤出國就對了