---
title: "这位是得到了哪位高人的指点，硕士毕业就能当cro统计师？"
date: 2025-03-24
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jig9te"
  name: "t3_1jig9te"
  author: "Mammoth_Neck8725"
  created_utc: "1742782400"
  created_key: "250324021320"
  capture_ts: "250324021338"
  content_sha256: "d905a4728d32ebd37b74966f7e4006e933bbbdee137699beab60700390306da1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/"
  url: "https://i.redd.it/lnj91pjuqjqe1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jig9te"
---

本人1月份转入到生统专业，已经被Rstudio折磨麻了。我们学校有一门课是Rstudio基础应用，妈的那几个lab我愣是想不明白用什么字符串，靠背也不行靠理解还总是理解错，已经麻了，感觉这学期必定要挂科。

这个集美两年就能把生物统计学到如此境界，智商没有300根本不可能


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-24 02:13:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: mjey45m
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjey45m/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Double-Steak4321
> - Created: 2025-03-24 04:29:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: mjfh7ok
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjfh7ok/
>
> 啥字符串？R這麼難嗎？

>> - Author: Mammoth_Neck8725
>> - Created: 2025-03-24 06:33:58 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mjfu6u3
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjfu6u3/
>>
>> 主要是你真要解决问题的时候面对那么多函数，字符串你不知道该用哪个，而且R的代码也不是按照英文单词原本的意思来的，记也不是理解也不是，我感觉无路可走了

>>> - Author: Double-Steak4321
>>> - Created: 2025-03-24 07:59:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mjg1vse
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjg1vse/
>>>
>>> 不是…你是說函數名？沒人要你背那個吧？你之前是文科生嗎？還是沒懂你說的字符串是啥，regex？

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-03-24 09:42:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mjgb0gq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjgb0gq/
>>>>
>>>> 估計樓主本科是生物的?

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-03-24 09:42:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mjgb0he
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjgb0he/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Mammoth_Neck8725
>>>>> - Created: 2025-03-24 17:13:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mjibiqd
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjibiqd/
>>>>>
>>>>> 录的是流行病学，生统是后面转的，之前本科的时候只上过两门统计课所以对R这种东西没什么学习经验

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-03-24 18:50:12 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mjivvv2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjivvv2/
>>>>>>
>>>>>> 多練就行, 總有第一次.
>>>>>> 
>>>>>> 人家數學統計本科入大學時都會有第一次面對MATLAB/Python的歲月.

> - Author: AvavaAva0612
> - Created: 2025-03-24 05:01:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: mjfkvs6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjfkvs6/
>
> 会调包就好了

> - Author: uie06
> - Created: 2025-03-24 05:32:01 UTC
> - Score: 12
> - ID: mjfo565
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjfo565/
>
> r都觉得难 不被集美简单拷打才怪

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-03-24 07:54:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mjg1fgw
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjg1fgw/
>>
>> To OP: 菜就多練.

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2025-03-24 07:11:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: mjfxmp0
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjfxmp0/
>
> 怎么感觉你统计没学好？R 只是工具，每个统计功能有相应的 R 函数解决。如果你统计思路清晰的话，写 R 和自己手工解决统计问题是一样的。
> 
> 统计扎实的话，两年精通 R 根本不是难事。而且现在写不来程序，可以丢给 GPT，让它反复解释，手把手教你。

> - Author: MONAD1995
> - Created: 2025-03-24 09:05:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjg7lmf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjg7lmf/
>
> 背不下来就自己做做pipeline和工作流，但手熟耳

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-03-24 18:58:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjixlah
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjixlah/
>
> 干生统的 绝大部分不是生物出身的吧

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-24 18:58:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjixlbs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jig9te/这位是得到了哪位高人的指点硕士毕业就能当cro统计师/mjixlbs/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*