---
title: "就加拿大学前申请量降幅远超预期。谈谈我自己的感受"
date: 2025-03-30
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jn36tl"
  name: "t3_1jn36tl"
  author: "AlternativeShow356"
  created_utc: "1743303291"
  created_key: "250330025451"
  capture_ts: "250330025506"
  content_sha256: "a6473d693bb9cb42ba2eaa4123ea05023c29427c97ce5288a0b5f0f1a5535178"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "13"
  upvote_ratio: "0.7400000095367432"
  num_comments: "61"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jn36tl"
---

https://preview.redd.it/srgih3nhnqre1.png?width=924&format=png&auto=webp&s=72f1b4f6db169c7ce0990e94516990a8f408238d

近五年一月份新学签申请量（图二）

2021年：2.73万份(数量减少是因为YQ)

2022年：4.39万份

2023年：6.39万份

2024年：6.38万份

2025年：3.44万份(比去年同期下降了46%

你sub最近讨论加拿大太多了，就着最近这个报道的数据我说一下我的感想,来加拿大十二年了在richmond生活了十年多伦多两年先说结论，有钱大富大贵的随意，在国内既没有技术也没钱国内也没后路的那就来，加拿大起码保底还过得去. 至于留学生大概率家里都有钱的，我自认为当下这个时间节点，想留在加拿大通过正常渠道拿身份的性价比远比你想象中的低得多. 上面这些都是对个人说的.   
  
下面这些是对那些有孩子为了孩子想留在加拿大的，对于想在加拿大给孩子更好教育的，我的建议是在国内起码接受了小学初中教育之后再出来，加拿大的Free education 只是让你的孩子变成不是一个半文盲的状态，当然这不意味着考不上大学，但是对于很多高学历家长过来之后会有巨大的落差。我身边不乏有清北研究生带孩子过来最后发现公立学校什么都不教然后落差太大，花钱去考私校的。   
  
这里说说上面的原因，这边的高度专业化领域的研究生毕业大部分都留不在加拿大（身边的生化博士不是美国就是中国）。因为加拿大根本就没有能开得出工资的这些机构导致只有少部分专业人才去教书，而初高中并不要求老师是某一个细分专业出身，只要能胜任教学就好，这就导致一个老师可能会同时教生物、化学甚至数学物理，并且每年的课程都有可能完全没有衔接（只要在加拿大他们在本科阶段修过相关课程，并且愿意接受教学安排，就可以胜任）

同一个年级，不同老师讲的内容侧重点完全不同。换老师之后，学生很容易“断线”，尤其是跨年或转校


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-30 02:54:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkgmbvm
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgmbvm/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AlternativeShow356
> - Created: 2025-03-30 03:01:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkgn9bp
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgn9bp/
>
> 想说的太多了看看大家有没有什么想问的把，顺便说一句在加拿大上大学可以说你啥都不需要学，只需要有一门英语成绩即可，高中那几年你可以完全摆烂任何科目都不去修什么数学科学都不用管。

>> - Author: SnooPeripherals3539
>> - Created: 2025-03-30 04:04:52 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mkgvuw7
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgvuw7/
>>
>> 这个放到全部省份我感觉不太准确, 要不然就是你BC省是这种情况
>> 
>> 具体情况，你可以到 r/OntarioGrade12s , r/OntarioUniversities 逛逛
>> 
>> 这少安省的情况已经是卷起来了，现在K12教培的生意都开始好起来了。高中生如果摆烂，基本上就是去读College，而且为了防止GPA注水，现在各个大学把各个高中的学力水平全部做成表了，可以直接用。
>> 
>> 我这边看到的是，很多GPA很高的学生抱怨为什么进不去，还说他的国际生同学GPA低的多的都能进去（花5倍的学费，当然能进的去）。
>> 
>> 好大学好专业，本地生的报名和录取比例，都在10%左右。
>> 
>> 尤其是医学生，我认识的人有的都被逼的学法语，去考魁北克法语授课的项目了（我表弟就是，他是加拿大出生，本科是York的，希望进本校医学院），真是卷到飞起，毫不夸张。

>>> - Author: AlternativeShow356
>>> - Created: 2025-03-30 04:14:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkgx38t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgx38t/
>>>
>>> 单纯进学校来说你只要单独去college读英语拿个A ，直接用这个英语课成绩去申请学校即可，bc高中成绩只有平时分没有任何必修课一样进的，即便你没有参加英语省考。说是看gpa实际上是看你英语gpa，和你其他成绩没什么必然的关系、多大本科cs ubc economics 我高中认识不少都是这么进的。

>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>> - Created: 2025-03-30 04:22:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mkgy35g
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgy35g/
>>>>
>>>> 如果你说的属实，那么省与省的差异很大，BC人口毕竟少，3倍于BC省人口的ON，这边情况已经很严格了。
>>>> 
>>>> 而且，我们不能刻舟求剑，疫情前后是两个世界。疫情后大放水之后，教育资源明显是紧张很多的，我搞教培的朋友，明显的给我反馈，国际生把很多本国生的名额给占据了。

>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>> - Created: 2025-03-30 04:32:42 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: mkgza6h
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgza6h/
>>>>>
>>>>> 应该不是？不过我觉得应该不是教育资源紧张了，是疫情之后大学没钱了所以才开始招收国际生的，bc这边很多大学都开始裁员了，ubc疯狂再抢学生了，今年我朋友的弟弟gpa 73左右一样进ubc去年应该是83左右才能进的，难进的只是那几个学院。参考价值不大，我朋友说今年应该是本科最简单的一年。学源变少了

> - Author: TraditionalAd8415
> - Created: 2025-03-30 03:03:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkgnide
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgnide/
>
> 是不是意味着申请会容易很多？

>> - Author: AlternativeShow356
>> - Created: 2025-03-30 03:04:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkgnrht
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgnrht/
>>
>> 不排除会容易很多，毕竟最近的政策导致想拿身份几乎变得没什么性价比，卷法语的也一堆了

>>> - Author: TraditionalAd8415
>>> - Created: 2025-03-30 03:17:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkgpj1h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgpj1h/
>>>
>>> 我在国内有教学经验，但是是纯家教的那种。OP知道如果去加拿大学个什么教育学硕士，出来做老师这个路径可行么。谢谢。我大概就是你说的那种数理都能教的那种。

>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>> - Created: 2025-03-30 03:26:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mkgqucb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgqucb/
>>>>
>>>> 先拿到加拿大教育学位>然后申请省教师资格证>找到学校offer +有本地工作经验+分数够 才有机会拿到身份，不然都留不下来。 最难的是学校offer和分数够。分数这个会卡死很多人，评判标准有很多你可以让gpt帮你评估一下，可以说不卷法语非常难现在. 很多人都去偏僻的地区就是为了更容易进池子

>>>>> - Author: TraditionalAd8415
>>>>> - Created: 2025-03-30 03:29:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mkgr5jn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgr5jn/
>>>>>
>>>>> 我听说教师现在比较缺？

>>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>>> - Created: 2025-03-30 03:33:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mkgrrlj
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgrrlj/
>>>>>>
>>>>>> 缺但是加拿大教师工资也是不高的的比较与其他职业，我在加拿大读高中的时候2016-2019？那几年天天教师罢工要求涨工资.

>>>>>>> - Author: TraditionalAd8415
>>>>>>> - Created: 2025-03-30 03:46:11 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mkgtfxz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgtfxz/
>>>>>>>
>>>>>>> 嗯我无所谓，能润就行

>>>>> - Author: No-Smoke2684
>>>>> - Created: 2025-03-30 04:02:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mkgvmam
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgvmam/
>>>>>
>>>>> 所以老师好找工作吗

> - Author: Extension-Soup-9729
> - Created: 2025-03-30 03:07:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkgo6uf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgo6uf/
>
> 想问下是任何私校都能基本上保证教学质量吗？还是说即使是私校也要精挑细选

>> - Author: AlternativeShow356
>> - Created: 2025-03-30 03:19:01 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mkgprh6
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgprh6/
>>
>> 需要精挑细选，好的私校你也是需要考试的，但是这边出生的孩子很多人根本接受不了考试这个东西。具体需要在当地了解了。不过你可以问问那些在加拿大当教师的人，看看他们把孩子们都送去哪里了hh。不过虽然我前面说的加拿大公校那么差劲，但是还是可以很轻松的进入加拿大的一流大学的。但是对于那些接受过更多教育的孩子而言，你会发现即使是同一个世代出生的孩子都有着很严重的代沟在加拿大这边。比如说那些从头到尾公校一直读到大学的，和那些私校或者从国内高中过来的。你会发现在这边公校一直上学的人对于地理物理化学和很多常识性问题都一无所知。就好像你会在网上发表对于越南朝鲜韩国乌克兰言论是因为你有一定的地理和历史知识。比如说我们在讨论台积电cpu是不是马上要触及物理极限是因为你有一定的物理常识。所以就会发生这种同样是一个教室同样都是说中英文，但是代沟还是巨大的同年龄人之间

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-30 03:19:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkgpri8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgpri8/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-30 03:19:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkgpriw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgpriw/
>>>
>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: dietrich_sa
>>> - Created: 2025-03-30 04:10:54 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mkgwlyc
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgwlyc/
>>>
>>> 可是中国的公校也一样很差劲啊？一个学校都能分出尖子班和混子班和氪金升级的国际版，一个班级还能分出三六九等学生，一个学校90%都是混子也没多夸张，也就10%是你嘴中能对地理物理对答如流的，我就见过所谓的“省重点高中”却没一人考入985 211大学，这也是中式教育出品 lol

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-03-30 04:13:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mkgwywm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgwywm/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>> - Created: 2025-03-30 04:17:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mkgxf2l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgxf2l/
>>>>
>>>> 想太多我在中国读的初中， 还是垃圾国际学校上课都不严交钱就能进的那种，就我这个水平来到加拿大bc前几公立高中都是乱杀，这也就是我前面为什么说的“很多常识性问题都一无所知”，是字面意义上的常识性问题，不是你想的那么难的

>>>>> - Author: dietrich_sa
>>>>> - Created: 2025-03-30 04:27:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mkgylvm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgylvm/
>>>>>
>>>>> 哦哦，我在英国读的初中，但在中国也读过一年“省重点”。只是没有对比就不知道中国的基础教育有多垃圾和落后。

>>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>>> - Created: 2025-03-30 04:35:36 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mkgzmsd
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgzmsd/
>>>>>>
>>>>>> 我国内初中学的十字相乘这边11年级（高二）才教，物理化学是理论上的必修课，但是加拿大高中没有所谓的物理化学课只有一门叫科学的课，这门课教什么纯粹看老师，老师可能是兼职体育+科学都是常见的，也没有省统一课本，教什么纯看老师

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-03-30 04:35:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mkgzmsz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgzmsz/
>>>>>>>
>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Extension-Soup-9729
>>> - Created: 2025-03-30 04:15:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkgx62u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgx62u/
>>>
>>> 如果没有真本事就算进入了一流大学也很难有好工作吧。加拿大移民政策太宽松了，滑铁卢UBC多伦多这些出来找不到工作的听说也不少。

>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>> - Created: 2025-03-30 04:21:36 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: mkgxxqi
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgxxqi/
>>>>
>>>> 找工作加拿大就是一坨我只能说。我这边多大cs本科室友找了半年都没找到对口的，研究生mi 四段coop都找不到的一大把，每天都在投简历，能说别人不努力么？我前面说的那个cs本科的本来都温哥华抖音在面试了，结果加拿大直接把加拿大政府以国家安全为由，要求 TikTok 在加拿大解散其业务，他也算是无冕之灾

> - Author: SnooPeripherals3539
> - Created: 2025-03-30 03:50:37 UTC
> - Score: 13
> - ID: mkgu178
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgu178/
>
> 首先，学签基本上9成以上都给了post-graduate和undergraduate，这也是这个sub里面主要的关注点。
> 
> 但你这里举例却用高中初中来举例，我只能说，你的年龄层所考虑的移民的问题，并不是这个群考虑的问题。你已经是“老登”了，lol
> 
> 这个群里面大部分人，距离你所谓的要给孩子找私校，至少差了1-20年左右的时间，所以目前来看，你在这方面的建议，没有参考意义。
> 
> 其次，对于这帮新的中国的新移民来说，拿到身份之后去美国，压根无所谓。说白了，本来就是雇佣军，跑哪里都一样，不少人本质上就是为了TN签证来移民的。
> 
> 还有一点就是，本科教育，差异不大，尤其是非理工科、医学等专业。理工科本科的教学水平也是大差不差，滑铁卢本科和几百名开外的本科，教育水平基本差不多，而滑铁卢也和Caltech、哈佛也差不多。大学的差距更多的是校友资源、Graduate School，科研等。
> 
> 所以，只要你不打算读PHD搞科研，很多时候学校的差异只取决于资源和生源。
> 
> 你要是打算在 Northern Ontario，Lakehead 的Law school就是比UoT或者TMU的好使，做医生NOSM就是比UoT的好用。为什么？就是因为校友资源和学校的资源。
> 
> 只要不是美国的Party school （加拿大很少有美国那种的“青年托儿所”)，基本上本科教育都没有大的问题。

>> - Author: Old-Salamander8931
>> - Created: 2025-03-30 04:06:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkgw0sz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgw0sz/
>>
>> 你这是啥阅读能力，op以学签数量降低为引子，引申出来加拿大留学的人数减少，然后引出评论“如果在国内有退路，那留学移民性价比很低”。
>> 既然对申请人自己的性价比很低，那“为了子女教育而移民”也是很多人移民的原因，所以才会有下面分析公立教育的一大段
>> 
>> op就发了这么几段字，你挑了几个关键字一看脑补出了op想说的，然后自己又打了这么一大段反驳自己yy出来的论点，也挺厉害的

>> - Author: AlternativeShow356
>> - Created: 2025-03-30 04:08:25 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: mkgwaue
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgwaue/
>>
>> 想太多，我98的现在也还在读研，我单纯就是看的比较远而以，我拿初高中生举例子，单纯是为了给我上面那个结论一个论点。至于这个群所考虑的问题我在开头就已经给出结论了.

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2025-03-30 06:29:51 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: mkhbuy5
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkhbuy5/
>>>
>>> 初中高中对于这个sub大多数人来说，举例毫无意义，他们这辈子也不会到这边的高中上学，高中教育质量好坏，没有意义，说实话我看到之后压根就不在乎，我压根没子女，基础教育好坏比起自身发展来说，属于我移民压根不会考虑的点。
>>> 
>>> 而自我发展好了，爱去哪去哪上学，何必纠结这点东西。
>>> 
>>> 对于这个sub很多人，就算是真的以后有打算要孩子，那又是多少年之后的问题？用沧海桑田这个词来形容都不为过。
>>> 
>>> 所以你的角度并不是绝大多数iwanttorun里面人关心的，当然我不否认可能有些人的孩子已经到了上学的年纪，但是我在这个sub里面看到的东西，绝大多数都与之无关。
>>> 
>>> 这个sub关注的点你要清楚，是就业是否困难，签证是否困难，PR是否困难。
>>> 
>>> 其他的学校教育质量好坏（无论是大学还是中学），你认为真的有人会关心么？关心的人不在这个sub，大概率在一亩三分地那边混呢。

>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>> - Created: 2025-03-30 06:46:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mkhdf6o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkhdf6o/
>>>>
>>>> 那我就直说了为了身份需要在加拿大大学进修，但是大部分加拿大大学的课程纯粹就是为了骗钱而生的，拿了身份最后的归宿还是bcit

>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>> - Created: 2025-03-30 06:51:36 UTC
>>>>> - Score: 13
>>>>> - ID: mkhdxhr
>>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkhdxhr/
>>>>>
>>>>> 所以说，你是学生思维。
>>>>> 
>>>>> 我是美本，然后几年前才来加拿大的。我的直接给你说一个工作过后的人看什么，我的履历里面有Paypal，JPMC 还有一些 Startup，说实话我找工作的话，学校的名字，已经对我来说已经没用了。
>>>>> 
>>>>> 我过来的时候，看的点是这么几个。该省的移民项目，例如AAIP，ONIP 之类的，人数多少，难度如何，如果打分，目前的分数多少。学校学费多少，学校当地的就业状况如何，是否有兼职的可能性。之后就是看住房情况，学校的住宿是否有保障之类的。
>>>>> 
>>>>> 至于这个program的教育品质？我真的没那么在意，今天如果只是为了学习东西，好的online项目多了去了，花钱些钱就能买到的东西，并不是什么太值得关注的点。
>>>>> 
>>>>> 骗钱，这不叫骗钱，润人读垃圾项目的时候都是心知肚明（那帮印度人也一样）。
>>>>> 
>>>>> 知道读的是垃圾，大概率一丁点指望高预期都没有。这就是一手交钱，一手买visa和study permit。
>>>>> 
>>>>> 估计你不清楚一点，发达国家的入场券比你想的要值钱的多。你有了，所以不知道这东西有多难搞。
>>>>> 
>>>>> 看看隔壁的新加坡，一个投资移民1000万新元，可能你我一辈子都赚不到的钱，只是买一个新加坡的PR，仅此而已。

>>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>>> - Created: 2025-03-30 07:58:58 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: mkhk3n9
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkhk3n9/
>>>>>>
>>>>>> 第一，有没有一种可能那个不叫入场券，那个叫抽奖券？你不能把一个概率极低的东西叫做入场券好吧？至于你拿新加坡投资移民更是搞笑别人那个才叫搞笑，这两个你是怎么能放在一起的，不仅需要上千万现金流还需要三年十亿的营业额和你加拿大抽奖券是一个性质吗？ 你能分得清这两个的差距有多大么？你就这么放在一起比较显得。  
>>>>>>   
>>>>>> 第二，我们说垃圾骗钱从来都不是指他们的program垃圾，我们指的是加拿大垃圾，因为加拿大实质上正在往第三世界国家发展，自己留不住高净值人才又没有实质的有竞争力的高薪产业支撑（难不成是房地产么），这才是骗钱的“因” 本身和你口中的“润人读垃圾项目”不是一个意思能理解不？谁都知道这是垃圾项目但是没人知道加拿大实质经济系统也是一塌糊涂。

>>>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>>>> - Created: 2025-03-30 14:28:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mkith7d
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkith7d/
>>>>>>>
>>>>>>> 我已经看出来了，所以说，你并不了解各个项目的实际难度，只是听说啊……
>>>>>>> 
>>>>>>> 那么就没有任何讨论的意义了，一个只是道听途说听别人讲，从来没有任何经验的人，来指导别人，你觉得可笑不可笑。

>>>>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>>>>> - Created: 2025-03-30 15:27:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: mkj4eh9
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkj4eh9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你觉得很简单然后把新加坡的投资移民拿出来说，哈哈兄弟你别笑掉我大牙了，至于加拿大现在简单还是难，你看看你dw不就知道了

>>>>>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-30 15:41:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>> - ID: mkj73f7
>>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkj73f7/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我觉得简单是因为有路数走，是因为有只需要个人努力就能达成的路线，所以我觉得不难。个人能够把握的硬性标准，那么这就不算太难。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 新加坡是用钱铺路，你纯粹努力给我赚个这个钱来让我看看？搞的说的很简单似的。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 美国更是八仙过海，你去排排H1B
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 加拿大移民，目前只要是个健全的人，法语能够拿到b2就可以。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我从零开始学法语10个月B2，这还是我三天打鱼两天晒网的结果，当然我是因为有西班牙语C2水平，葡萄牙语b2水平，不是一般中国人的北京。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 但真正愿意准备的，一到两年准备考试的话，肯定是可以过b2。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 顺带一提，让我看看我dw？我实在是绷不住了，你连IRCC的portal都没登过吧，你知道你在说什么东西么…… 估计你自己练打分具体哪些是加分项目都不知道吧。

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-30 15:56:44 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mkj9z9n
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkj9z9n/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [removed]

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2025-03-30 04:03:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: mkgvmne
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgvmne/
>
> 确实需要中式教育的洗礼，比如初中就开始上政治课，牢记台湾是中国的一部分，习主席语录学习可太充实了，切记九段线，别忘了永乐大典和四大发明，四大文明，汉本位的“中华民族”，老祖宗的智慧，多吃中药多做题，最好继承一下中式近视眼，老师拳脚按摩是爱你，老师再拉个群遛遛家长。

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2025-03-30 04:35:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: mkgzld9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkgzld9/
>
> 跟美国打贸易战打得越久大家拿亏得越多

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2025-03-30 04:52:04 UTC
> - Score: 6
> - ID: mkh1lwg
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkh1lwg/
>
> 不太同意，大部分好的专业，如多大 engsci, 滑铁卢se, cs, 或者卖马 health Science 其实里面公校学生都挺多的。而且我们说句实话，加拿大考私校的难度也真的没有多高。。。。

>> - Author: AlternativeShow356
>> - Created: 2025-03-30 04:54:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkh1uc4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkh1uc4/
>>
>> 我前面有一个评论说了我直接复制吧   
>> “不过虽然我前面说的加拿大公校那么差劲，但是还是可以很轻松的进入加拿大的一流大学的。但是对于那些接受过更多教育的孩子而言，你会发现即使是同一个世代出生的孩子都有着很严重的代沟在加拿大这边。比如说那些从头到尾公校一直读到大学的，和那些私校或者从国内高中过来的。你会发现在这边公校一直上学的人对于地理物理化学和很多常识性问题都一无所知。就好像你会在网上发表对于越南朝鲜韩国乌克兰言论是因为你有一定的地理和历史知识。比如说我们在讨论台积电cpu是不是马上要触及物理极限是因为你有一定的物理常识。所以就会发生这种同样是一个教室同样都是说中英文，但是代沟还是巨大的同年龄人之间”

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-30 04:54:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkh1ucu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkh1ucu/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-30 04:54:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkh1udb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkh1udb/
>>>
>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>> - Created: 2025-03-30 05:01:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkh2n6d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkh2n6d/
>>>
>>> 我不知道你的这个sample size有多大，但是我没有在我的大学同学里发现这个现象。 我觉得你说的这两种人，不管是在公校，私校，还是国内高中都有。 而且这些看起来似乎和有没有高强度网上冲浪，和个人兴趣爱好关系更大吧。。。

>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>> - Created: 2025-03-30 05:27:37 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: mkh5lza
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkh5lza/
>>>>
>>>> 估计你的圈子都是一致的你体会不到，当你开始出去接触老外和CBC的时候你就会发现很多加拿大人连自己国家临近的海洋是什么，自己所在地是什么气候的，除去小时候加拿大小中高一直提及到的少数民族被奴役以外还知道啥历史，一堆人加拿大人都不知道曾经和美国发生武装冲突直至己方军队曾进入美国领土作战的史实。我也不说化学元素周期表，就谈谈镜子为什么是左右反的像这种简单的物理常识

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-03-30 05:27:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mkh5lzw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkh5lzw/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>> - Created: 2025-03-30 14:00:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mkioqwo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkioqwo/
>>>>>
>>>>> 我在加拿大也待了快20年我肯定接触过本地人和cbc的。。。。

>>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>>> - Created: 2025-03-30 15:30:31 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: mkj4xd8
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkj4xd8/
>>>>>>
>>>>>> 所以呢我也不说身边人数据了，加拿大网上很多调查或者一些街头采访的和一些网站有统计你可以去看看，加拿大对于某些历史和生活常识的匮乏有多严重

> - Author: Free_Introduction_96
> - Created: 2025-03-30 05:18:17 UTC
> - Score: 8
> - ID: mkh4lb3
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkh4lb3/
>
> 在加拿大认识一个老太太，她是天体物理博士，当年编中学物理教材的，她就说加拿大公立教育系统不是教知识的而是让学生快乐。还告诉我一个秘辛，当年她参与教委会编写课纲，聚在一起的教育界精英们直言我们的教育目的就是为了培养蠢蛋。她儿子最后就成了这个模式下的一个蠢蛋，不过她女儿不是。她还很推崇中国的教育模式，，，

>> - Author: Far_Help3663
>> - Created: 2025-04-01 19:04:36 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mkwhnv5
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkwhnv5/
>>
>> 差不多，美国也这样，初中理科就教个一元一次方程，每天做几道练习题；文科讲讲近代史，3K党啥的，爱听不听，三点回家。好处是大多数人没有心理负担和内耗，可以踏实做修理工，进亚马逊仓库。在很多观点下也算是一种软性统治，基本和天朝是两个极端。现在国内很多地区提倡减负其实也是类似的道理，都是阶级固化的一部分，减少年轻人不必要的幻想和内耗。

> - Author: Equivalent-Two-7202
> - Created: 2025-03-30 07:41:32 UTC
> - Score: 4
> - ID: mkhiia4
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkhiia4/
>
> 同意，还是国内各方面更有前景，祝愿楼主早日回流。。

>> - Author: AlternativeShow356
>> - Created: 2025-03-30 07:59:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkhk6pq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkhk6pq/
>>
>> 我从头到尾都没几个字提到国内hh，再者说我绿色护照会留不还是在加拿大么？

>>> - Author: Equivalent-Two-7202
>>> - Created: 2025-03-30 11:35:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mki4n1s
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mki4n1s/
>>>
>>> 国内国籍可以随时恢复的，何必在烂透又没未来的加拿大受苦。。

>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>> - Created: 2025-03-30 16:04:55 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: mkjbjnm
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkjbjnm/
>>>>
>>>> 我是真的很难理解我从头到尾都没说过我是国内国籍，你是为什么会这样认为呢

>>>>> - Author: Equivalent-Two-7202
>>>>> - Created: 2025-03-30 17:23:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mkjqv90
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkjqv90/
>>>>>
>>>>> 就算不是也可以恢复的

>>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>>> - Created: 2025-03-30 18:45:02 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: mkk6zs6
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkk6zs6/
>>>>>>
>>>>>> 你指的是我恢复成加拿大国籍么？还是？没太看明白你在说什么

>>>>>>> - Author: Equivalent-Two-7202
>>>>>>> - Created: 2025-03-30 19:02:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mkkaicj
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkkaicj/
>>>>>>>
>>>>>>> 国内国籍啊，或者绿卡。加拿大这种三流国家诈骗割韭菜还有必要待吗？

>>>>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>>>>> - Created: 2025-03-30 19:23:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mkkeihw
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkkeihw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> “我是真的很难理解我从头到尾都没说过我是国内国籍，你是为什么会这样认为呢”我上面这句中文你是有哪个字你不认识我教教你？

>>>>>>>>> - Author: Equivalent-Two-7202
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-30 19:43:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: mkkifsc
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkkifsc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 所以我说你可以申请国内的绿卡呀，很多华人都申请绿卡回国了。为什么非要在印拿大浪费生命。。。

>>>>>>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-30 23:17:50 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mkllh3d
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkllh3d/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 啊？有没有可能我在richmond的时候还是初中生？你这是啥都喜欢给别人带帽子笑死

>>>>>>>>>>> - Author: Equivalent-Two-7202
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-30 23:19:11 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: mkllpjv
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkllpjv/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 所以你在印伦多是因为喜欢咖喱味吗😁

>>>>>>>>>>>> - Author: AlternativeShow356
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-31 01:32:58 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: mkm7e2y
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkm7e2y/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 多大研究生还有一年毕业所以呢？

>>>>>>>>>>>>> - Author: Equivalent-Two-7202
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-31 01:56:36 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>> - ID: mkmb3rs
>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkmb3rs/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 祝您早日可以脱离苦海，远离印拿大，加拿大就是个庞氏骗局

> - Author: MagicToad2223
> - Created: 2025-03-31 02:03:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkmc8rb
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jn36tl/就加拿大学前申请量降幅远超预期谈谈我自己的感受/mkmc8rb/
>
> 如何评价去加拿大读lawschool的陆本小留