---
title: "国外安全吗？ 不会被歧视吗？"
date: "2025-03-25"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jj8rxw"
  name: "t3_1jj8rxw"
  author: "Simon_Hui_Ireland"
  created_utc: "1742868614"
  created_key: "250325021014"
  capture_ts: "250325021033"
  content_sha256: "a46331e920a416fb728b8f5331ae00646c428df5ac977d1e1f501289cdd0a4c5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jj8rxw/国外安全吗_不会被歧视吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jj8rxw/国外安全吗_不会被歧视吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.27000001072883606"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jj8rxw"
---

我相信只要出过国或者准备出国的人都会被问到这个问题。而我也知道聊这类话题很容易被喷，但在喷我之前请容许我为自己先辩护一下，我的观点或者说我的感受完全是基于一个普通人在权衡各种利弊后得出的，不要和我讨论什么“世界秩序、大国博弈”等之类上价值的事。

好了，再开始讲之前，我觉得我们应该先达成一些共识，我所有的考量都是基于2个理论或者说是公理来推演的。

## 公理1: 两害相权取其轻

这说的就是我们成年人没法什么都要，我们都是在资源有限的条件下做出对我们有利的选择，很多事情我们很难平衡，比如 work life balance中的balance，更多时候我们其实是在取舍trade off，其实我也更喜欢trade off这个词，因为我们必须首先要搞明白什么对我们是最重要的，当我们想做一件事情的时候我们可以放弃掉多少，这样可能我们才能活的更自如一些。

公理1说完了，来说公理2。

## 公理2: 抛开剂量谈**毒性就是耍流氓**

这说的是我们要分析这个“度”，不要做二极管，我们的生活中充满了灰度，不是像数学、物理这类自然科学一样严谨，那么的非黑即白。就好比说同样是不遵守交通规则，一个地方你开车上下班遇到10起加塞事件，而另一个地方你只遇到了1起，那你觉得这2个地方一样吗？所以我们要具体分析这个度，不能一概而论，有些人呢喜欢装高深，比如会说韭菜在哪都是韭菜，都是底层苦力，这种论调就很可笑，我觉得就类似比如说人和猪都是哺乳动物，那能得出人和猪是一样的吗？所以我们看待问题时一定不能二极管。

### 首先是国外到底安不安全？

除了食物还有比如一些基础设施，高速路突然塌了、学校体育馆突然塌了等等，这类事件中死伤的人应该不比“打砸抢烧”少吧。我就不说最近一年频发的“张献忠”事件了。

国外肯定有打砸抢烧事件，我现在也不敢晚上出去闲逛，当然我在国内的时候晚上也不闲逛。我也害怕抢劫、枪击这种对人冲击力很大的事，可能也是因为这类事件有很强的冲击性，所以导致很多人说起安全就是指“打砸抢烧”了，其实我们仔细想想还有很多事情是涉及到安全问题的。

比如食物，不知道还有多少人记得“毒奶粉，三聚氰胺”事件，还有前段时间的油罐车混装食用油好像大家都习以为常了，这种食物安全问题肯定不会立马表现出来的，藏的比较隐蔽，可能就被大家忽视了，但十几年后说不定那么慢性病就是这样日积月累导致的，谁有说的准呢？

除了这种直接涉及到生命的安全问题外，还有一个很重要的安全问题，那就是财产安全，郑州村镇银行赋红码事件大家应该也是知道的吧。

所以国外到底安不安全，大家可以根据我前面说的“两害相权取其轻”和“抛开剂量谈毒性是耍流氓”自行来判断。

### 再来说下国外会不会被“歧视”

人生来就是不平等的，我想这是一个不需要论证的公理，世界都在宣扬“要平等”，但正如那句话怎么说来着，越缺什么就越炫耀什么。但我们要谨记不能二极管，我就来具体分析一下。

出国的人前几年都被“身份”问题困扰着，拼命想拿到“身份”，因为只有有了“身份”在某些方面你才可能与当地公民享受一样的权利，为了和得倒一样的权利，你需要付出很多努力。

而前几年我看到一些新闻，比如说山东一个高校给外国人配女学伴，还有一个外国友人好像是观看了个什么比赛，把手机丢了，然后这个举办方好像是发动几千志愿者连夜翻垃圾箱终于把手机给找到了，我不知道如果大家手机丢了报警后会不会有人管？但这些外国人轻而易举地就享受到了超公民待遇。

上面说的这种相对来说算小事，说个关乎所有人的事就是“户籍”制度，你的户籍基本决定了你的所有福利，不管是医疗、养老还是子女上学，如果你换个城市，那你医保至少断了吧，估计得等6个月才行，还有北京户口天生上学就简单。当然国外估计不同省份估计也有差异，但我觉得肯定没国内那么差异悬殊，关于这点我没具体调研，但一个事实是比如欧盟，你只要是欧盟公民，欧盟国家你是随便生活、工作的，再比如加拿大、澳大利亚的公民是可以去美国工作的，也能享受很多福利，我是根据这些点来推断出同一个国家不同省份差异应该是不大的。

还有就是，比如在国内你当个蓝领，服务员、外卖员、清洁工应该受过很多侮辱、不被人尊重吧，可能还被当成低端人口给清理了。好一点的办公室工作普遍有35年龄焦虑，普通职场女性连生个孩子都得再三掂量怕被非法裁员。

最后说到歧视，很多人说国外天花板低，我不知道有多少人在国内能达到P8这个最低的管理者级别，如果你在国内的上限就是P7，就不要考虑天花板的事吧，天花板应该和你也没啥关系吧。

所以国外到底有没有歧视，大家可以根据我前面说的“两害相权取其轻”和“抛开剂量谈毒性是耍流氓”自行来判断。

## 结语
以上都是我的个人观点，同意与否都不重要，重要的是我们每个人都应该有“独立思考”的能力，尊重每一个独立思考的观点。


---

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2025-03-25 02:37:01 UTC
> - Score: 12
> - ID: mjlcjc9
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jj8rxw/国外安全吗_不会被歧视吗/mjlcjc9/
>
> 这个sub都是想通了决定润的，讨论怎么润而不是要不要润为什么润这种前期话题

> - Author: Opening-Sugar-4241
> - Created: 2025-03-25 02:48:24 UTC
> - Score: 8
> - ID: mjlec7m
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jj8rxw/国外安全吗_不会被歧视吗/mjlec7m/
>
> 老中说话当放屁就行，没必要辩护

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-25 02:54:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjlfc3h
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jj8rxw/国外安全吗_不会被歧视吗/mjlfc3h/
>
> [removed]

> - Author: CheapPerformance7339
> - Created: 2025-03-25 03:06:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: mjlh3z0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jj8rxw/国外安全吗_不会被歧视吗/mjlh3z0/
>
> 你想表达什么？

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2025-03-25 03:06:54 UTC
> - Score: 5
> - ID: mjlh69l
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jj8rxw/国外安全吗_不会被歧视吗/mjlh69l/
>
> 会歧视，我就是歧视中国人的人。

> - Author: Impressive-Bus5940
> - Created: 2025-03-27 09:33:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjzfpzi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jj8rxw/国外安全吗_不会被歧视吗/mjzfpzi/
>
> It’s that time of year again

> - Author: Ok_Interaction_7718
> - Created: 2025-03-28 10:46:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: mk5votb
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jj8rxw/国外安全吗_不会被歧视吗/mk5votb/
>
> 很多脑瘫问这种脑瘫问题之前永远不会控制变量，你住downtown和郊区能一样吗，你去不同的州能一样吗，你有钱跟没钱，是I人还是E人，一米九黑皮体育生还是一米六碳水小黄人，做什么职业，运气是F还是S，这些因素变一点个体情况都千差万别。