---
title: "工程类本科想读硕士润北欧"
date: "2025-03-20"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jfpmbw"
  name: "t3_1jfpmbw"
  author: "cute-pig-pingping"
  created_utc: "1742479370"
  created_key: "250320140250"
  capture_ts: "250320140306"
  content_sha256: "cf765aa0afaf6ae71366decee0a33e6f67b020ebfe3bf60d91674eb9bcf876c8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.7300000190734863"
  num_comments: "42"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jfpmbw"
---

如题，本科中科大，读的工程力学，准备去北欧读个相关专业硕士然后定居，咖喱普通工薪，目前看了看芬兰一年大概20w，可以提供读硕士期间的开销。均分勉强85，语言还没考，不过应该没啥大问题。
选择原因:没有什么高人一等的想法，只准备摆烂，喜欢北欧的高福利制度。消费欲望不高，平时基本不出去旅游，偶尔出去吃饭，但自己做饭水平还行。唯一希望的是可以有点运动(主要是长跑和游泳)的环境，不过北欧实在太冷，或许可以室内。
语言上无所谓，要是确定能润就学，简单点肯定更好。
求教:北欧哪个国家更适合作为目的地？如果不选择北欧，除美帝以外还有更好的选择吗？顺便，润了之后偶尔回国会不会比较麻烦？
十分感谢回答！


---

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-03-20 14:14:26 UTC
> - Score: 10
> - ID: misr9ob
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/misr9ob/
>
> 現在北歐都不夠合適用, 建議法德二選一吧.

> - Author: Extension-Soup-9729
> - Created: 2025-03-20 16:58:37 UTC
> - Score: -2
> - ID: mitom0f
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mitom0f/
>
> 为什么不润加拿大

>> - Author: Electrical-List2
>> - Created: 2025-03-20 23:39:35 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mivxqk8
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mivxqk8/
>>
>> 垃圾国家谁去啊🤣

>>> - Author: Extension-Soup-9729
>>> - Created: 2025-03-20 23:47:04 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: mivz5ei
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mivz5ei/
>>>
>>> PR只要读了硕士点击就送为什么不去

>>>> - Author: Electrical-List2
>>>> - Created: 2025-03-20 23:47:49 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: mivzagj
>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mivzagj/
>>>>
>>>> 你告诉我现在哪个地方读完硕士送pr，中介还在这骗人来呢，真的死🐎

>>>>> - Author: Extension-Soup-9729
>>>>> - Created: 2025-03-20 23:52:00 UTC
>>>>> - Score: -3
>>>>> - ID: miw02ce
>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miw02ce/
>>>>>
>>>>> Bcpnp, 随便申个野鸡大学，毕业了去Vanpeople求职板块挑一个0ab的offer买了就拿省提名

>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>> - Created: 2025-03-20 23:52:27 UTC
>>>>>> - Score: 9
>>>>>> - ID: miw05dd
>>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miw05dd/
>>>>>>
>>>>>> 还隔着bcpnp呢，中介真的死🐎了

>>>>>>> - Author: Extension-Soup-9729
>>>>>>> - Created: 2025-03-20 23:54:45 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: miw0kcr
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miw0kcr/
>>>>>>>
>>>>>>> 你懂新政吗

>>>>>>> - Author: Extension-Soup-9729
>>>>>>> - Created: 2025-03-20 23:55:35 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: miw0pnu
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miw0pnu/
>>>>>>>
>>>>>>> 你是刷盘子的吧，对加拿大意见那么大

>>>>>>>> - Author: Electrical-List2
>>>>>>>> - Created: 2025-03-21 00:17:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: miw4g9s
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miw4g9s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 🇨🇦一泡屎还要我说？你没看见你sub最近都没人讨论这个国家了嘛？

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-03-21 07:58:10 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: mixu55e
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixu55e/
>>>>>>
>>>>>> 你這就明顯自相矛盾了.
>>>>>> 
>>>>>> "PR只要读了硕士点击"? 不, 是要買job offer的: "去Vanpeople求职板块挑一个0ab的offer买了"

>>>>>>> - Author: Extension-Soup-9729
>>>>>>> - Created: 2025-03-21 15:32:45 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: mizmgns
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mizmgns/
>>>>>>>
>>>>>>> 上vanpeople不也就是点点鼠标。这一套已经很成熟了

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-03-21 09:43:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: miy432w
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miy432w/
>>
>> 加拿大近年接收了太多移民, job market難度直接升天, 移民政策也收緊了不少. 不太合適潤了.

> - Author: Bohemian-Crusader
> - Created: 2025-03-20 17:51:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: mitzwq0
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mitzwq0/
>
> 芬兰语够你学一辈子，看看德国和瑞典吧

> - Author: Bohemian-Crusader
> - Created: 2025-03-20 17:53:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: miu0alh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miu0alh/
>
> 芬兰语够你学一辈子，看看德国和瑞典吧

> - Author: kyk00525
> - Created: 2025-03-20 18:27:32 UTC
> - Score: 8
> - ID: miu7bbt
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miu7bbt/
>
> 永久居留
> 申請門檻的累積居住時間從 4 年延長為 6 年，以往不需要的語言檢定將轉為「必備條件」。同時，必須至少有兩年的工作紀錄，且過程中不得有長期的失業紀錄。
> 
> 公民考試
> 最新提案將推出公民考試，包括筆試與口試。考試將評估公民申請人對芬蘭社會、法律、歷史、文化、政治與地理的了解，以及是否能按照芬蘭的價值觀、公共安全要求融入芬蘭社會。
> 
> Google不是更快麽。。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-20 21:09:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: miv529e
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miv529e/
>>
>> [removed]

>> - Author: cute-pig-pingping
>> - Created: 2025-03-21 04:49:11 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mixatry
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixatry/
>>
>> 移民政策之前有了解过，但是一些生活细节众说纷纭不容易了解，比如就业饮食社交这方面的问题。只是想找个嗯卷性价比高点的地方

>>> - Author: kyk00525
>>> - Created: 2025-03-21 08:53:30 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mixzb1d
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixzb1d/
>>>
>>> 失業 3 到 6 個月，工作簽證將被撤銷、被迫離境。政府還規定僱用外籍人士的公司，必須在外籍員工離職時通報公家機關。
>>> 你失業就送中了
>>> 性價比高吧。。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-03-21 18:38:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mj0p02x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mj0p02x/
>>>>
>>>> 這點和英美類似

>> - Author: cute-pig-pingping
>> - Created: 2025-03-21 04:51:49 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mixb58v
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixb58v/
>>
>> 之前看到过一些缺点倒也可以接受，比如出行不方便，饮食问题等等，但是政策和社会性问题不是个人能决定的，比如就业歧视和治安之类的问题。

>>> - Author: ExistingDragonfly246
>>> - Created: 2025-03-21 08:03:32 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: mixun83
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixun83/
>>>
>>> 你去finland的sub一看就知道了，本来就不是提倡移民的国家，就业市场小和失业率贼高现在，当地人都抱怨。而且finland的就业市场的隐性歧视拉满了，找不到工作=直接送中。唯一的好处就是你的成本相对其它地方来说低一些，如果不怕被送中的话，那你就当去搏一搏试一试吧。只要能拿到半奖或者全奖，最坏的结果也只是-20个金币，拿一个master degree然后送中，也比英美澳爆你好几十上百个金币的成本要好一点

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-03-21 09:41:13 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: miy3tk9
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miy3tk9/
>>>>
>>>> 芬蘭的成本不算很低的. 光是學費就比法國德國貴不少.

>>> - Author: Kejihenhuo
>>> - Created: 2025-03-22 23:51:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mj8ad1j
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mj8ad1j/
>>>
>>> 饮食问题长远来看你一定无法接受，你一定会怀念中科大食堂的，北欧肯定是不会有地道的中餐食堂的，因为主体民族不吃，想吃中餐只能爆金币去数量有限的几家正宗中餐馆，要么浪费时间精力在家闭关修炼成中餐大厨，比如想吃隆江猪脚饭只能看youtube想象一下，或者花费三个小时炖一个猪脚，结果吃不了冻在冰箱里

>>>> - Author: cute-pig-pingping
>>>> - Created: 2025-03-23 15:05:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mjbio52
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mjbio52/
>>>>
>>>> 嗯，的确没有长期吃过白人饭，不过我做饭能力还好，这边过年也是我帮忙做的，自己天天做的话就是比较费事。相比之下我更担心欧洲猪肉的味道能否接受。

>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>> - Created: 2025-03-23 17:34:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mjcb9sf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mjcb9sf/
>>>>>
>>>>> 另外你有女朋友吗？大部分亚裔男性在西方会遭遇求偶困难，这点你能接受吗？在国内你能享受到这种主体民族男性的求偶红利，因为国内最流行的男明星都是和你基本五官特征相似的中日韩黄种人，女生脑海意中人也通常是一个黄种人男性，而同理西方国家的女性脑海意中人也会自然而然是一个西方男性

>>>>>> - Author: cute-pig-pingping
>>>>>> - Created: 2025-03-25 12:33:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mjn6v4s
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mjn6v4s/
>>>>>>
>>>>>> 这个目前确实是没考虑过，因为觉得很麻烦，，

>>>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>>>> - Created: 2025-03-25 14:28:59 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mjnqzzt
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mjnqzzt/
>>>>>>>
>>>>>>> 我以前隔壁实验室的就有一个中科大的，为了尽快拿到身份竟然不惜勾搭一米五满脸雀斑的胖妞，他虽然也比较瘦小其貌不扬碳水做题家，但是他毕竟是中科大的，在国内肯定能找到比那胖妞好很多的，每次我看到他就心里有些不是滋味，感觉很可惜。总之你在西方国家的求偶难度要比国内至少大十倍以上

>>>>>>>> - Author: cute-pig-pingping
>>>>>>>> - Created: 2025-03-27 11:15:31 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mjzquni
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mjzquni/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈哈，你说的很形象，这学校百分之八十的人都长的像你说的这样，不过我经常运动倒还好些。谢谢建议！

> - Author: Specialist-Dig7903
> - Created: 2025-03-20 20:05:27 UTC
> - Score: 5
> - ID: miursgt
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miursgt/
>
> 真准备摆烂的话丹麦挺不错，也有运动运动氛围，不过北欧四国（丹麦挪威瑞典芬兰）一国一语言，官方语言没有说英语的，真准备去那种地方扎根可就跟世界前沿脱轨了，你可要想好

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-03-21 09:42:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: miy3x1i
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miy3x1i/
>>
>> 光以語言來講, 北歐的英語通行率接近九成, 不會因為語言問題和世界前沿脫軌.

> - Author: buxiangqule
> - Created: 2025-03-20 22:59:09 UTC
> - Score: 5
> - ID: mivq53t
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mivq53t/
>
> 抱着摆烂的想法就别北欧了。找到工作是躺平摆烂的前提，欧洲的话德法至少比北欧好找工作

> - Author: kyk00525
> - Created: 2025-03-21 00:49:00 UTC
> - Score: 6
> - ID: miw9se1
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miw9se1/
>
> 還有到底這所謂北歐濾鏡騙了多少人🙃

>> - Author: ScandinaviaSquirrel
>> - Created: 2025-03-21 02:16:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: miwo74v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miwo74v/
>>
>> 然后来了发现被骗了又天天发小红书吐槽

> - Author: ScandinaviaSquirrel
> - Created: 2025-03-21 02:14:35 UTC
> - Score: 17
> - ID: miwnttr
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miwnttr/
>
> 坐标瑞典
> 网上看到太多北欧吹了，都说来了就可以躺平。
> 提问，你准备拿什么躺平？
> 
> 是本地人太蠢随便一个外国人都比不上导致就业市场过剩还是你有钞能力？ 只要是移民就是一个新起点，一个人，语言不通，政策不懂，文化不通，还可能遭受一些刻板印象（只要你不在国内就有被歧视的几率）。你网上看到的只是一些人伪装的生活方式，或者人家付出比本地人几十倍的努力终于可以享受生活的现状，或者人家天生家境好去哪里都过得好。如果你就像你描述的，各方面都马马虎虎还想出国躺平，字面意义上的躺平你倒是可以实现

>> - Author: cute-pig-pingping
>> - Created: 2025-03-21 04:46:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mixail9
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixail9/
>>
>> 嗯，之前确实没考虑过就业的问题。各方面马马虎虎也说不上吧，嗯卷这块我还算可以，只是想找个嗯卷性价比高一些的地方。

>>> - Author: ScandinaviaSquirrel
>>> - Created: 2025-03-21 07:05:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mixp60k
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixp60k/
>>>
>>> 难说。找工作不是你努力了就肯定有回报，运气成分太大。你是专业如果你最后找到了工作，其实还是可以实现你说的“摆烂”的。但前提是你能站稳脚，但这个不确定因素太大而且要做好付出很多努力但最后留学生活经历就是个回忆的心理准备

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-03-21 09:50:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: miy4rwv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miy4rwv/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-03-21 09:55:08 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: miy58fy
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miy58fy/
>>
>> \+1
>> 
>> 其實分別不是在一開始, 而是之後. 一開始都要很拼的, 只是長遠不用擔心996, 035之類, 躺平也是最少得先拼個三五七年之後的收獲. (前面讀書/工作+學語言etc, 自行996不是奇事)
>> 
>> P.S. 其實在国内一樣有被歧视的几率: 地域歧視. 国內一樣有簽證考慮: 戶口政策

>>> - Author: ScandinaviaSquirrel
>>> - Created: 2025-03-21 10:05:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: miy6b1k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miy6b1k/
>>>
>>> 是的，我是想到地图炮了但无原由背刺自己同胞的事比种族歧视还让人恶心

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-03-21 11:45:34 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: miyi3ge
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miyi3ge/
>>>>
>>>> 放棄大中華, 中華民族的幻想, 把中国看成一個多民族國家 (甚至文化上不把不同地區的漢人當是同一個民族) 的角度去看現狀, 就不是背刺同胞而是種族歧視了.
>>>> 
>>>> e.g. 不是江南人看不起山東人, 而是吳人看不起齊人LOL

>>>>> - Author: ScandinaviaSquirrel
>>>>> - Created: 2025-03-21 12:07:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: miyl57i
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miyl57i/
>>>>>
>>>>> 都是人类，人性角度来看没有谁比谁更高贵

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-03-21 12:38:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: miypvcy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miypvcy/
>>>>>>
>>>>>> 換一個角度令自己看著舒服一點而矣.
>>>>>> 
>>>>>> 人家高不高貴才管不著.

> - Author: No-Strawberry1308
> - Created: 2025-03-21 07:34:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: mixrxdi
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixrxdi/
>
> 你先研究下你想读的专业在本地好不好找工作，找不到工作白瞎。先不用考虑本地语言，好找工作的话你就会英语也能找，专业不好找工作的话你芬兰语什么语再溜人家也不要你啊

> - Author: Heimuer
> - Created: 2025-03-21 07:34:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: mixrxvj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixrxvj/
>
> 新西兰可以的
> 都tm翻墙不如直接问ChatGPT

> - Author: ExistingDragonfly246
> - Created: 2025-03-21 07:57:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: mixu3iw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mixu3iw/
>
> 芬兰有移民监的，偶尔回国多了，快进到直接送中

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-03-21 09:45:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: miy49hd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miy49hd/
>>
>> PR有residence requirement很正常. naturalization也會有.
>> 
>> 但於有當地正常工作的人來講, 只要不是remote的, 假期基本不會多到夠violate residence requirement.

> - Author: LonvestLue
> - Created: 2025-03-21 10:46:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: miyaqb4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/miyaqb4/
>
> 瑞典在读，北欧的就业市场都蛮糟糕的，找工方面很痛苦；运动氛围很好，天气其实没有中国北方冷；永居/入籍现在都是收紧的趋势，来之前三思。

>> - Author: cute-pig-pingping
>> - Created: 2025-03-22 03:56:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mj3fej1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mj3fej1/
>>
>> 北欧几个国家读完书后都还有一两年的找工作机会吧，不过这个确实也不好说

> - Author: Od_zer
> - Created: 2025-03-22 00:34:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: mj2kh5p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mj2kh5p/
>
> 北欧不算冷，至少跟恁支的东北比舒服很多

> - Author: Content_Anywhere3800
> - Created: 2025-03-22 06:52:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: mj3yn7i
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mj3yn7i/
>
> 科大，工程力学，小王呢，干活

>> - Author: cute-pig-pingping
>> - Created: 2025-03-22 10:44:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mj4jsxp
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mj4jsxp/
>>
>> 没看明白，对小王的了解仅限于玩梗

>>> - Author: Content_Anywhere3800
>>> - Created: 2025-03-23 16:50:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mjc2mmx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mjc2mmx/
>>>
>>> 这里的小王是对网警的戏称👀
>>> 你的身份信息基本能让网警定位你本人了。

>>>> - Author: cute-pig-pingping
>>>> - Created: 2025-03-25 12:34:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mjn7487
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mjn7487/
>>>>
>>>> 唉，没事，只要想定位早来抓我了，不过我觉得他们应该也懒得大张旗鼓来大学宿舍抓个本科生。

> - Author: Complete-Alfalfa-318
> - Created: 2025-03-22 11:57:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: mj4rpom
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mj4rpom/
>
> 北欧要选也是选瑞典，工业规模比其他几个国家加起来都大，你芬兰或者挪威丹麦的top1校都没林雪平好找工

> - Author: ExistingDragonfly246
> - Created: 2025-03-28 01:46:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: mk44pqm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jfpmbw/工程类本科想读硕士润北欧/mk44pqm/
>
> [Finland's unemployment rate hits 9.4%, with jobless rate for men bleakest in EU | Yle News : r/Finland](https://www.reddit.com/r/Finland/comments/1jkwhuz/finlands_unemployment_rate_hits_94_with_jobless/)
> 
> 芬兰就业市场彻底GG，基本似了，建议各位考虑芬兰的不用考虑了，除非你真的是那种很顶尖的CS人才(但顶尖你干嘛不去瑞典美国）