---
title: "⏰幻想：ispeed在外滩看着陆家嘴感叹：这里太美了，比我那黑灯瞎火的美国强多了，他在这一刻，恐怕只想做一个普普通通的中国人，享受着地球上最完美的社会平等，办事也不用求人🥹"
date: 2025-03-28
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jliqkm"
  name: "t3_1jliqkm"
  author: "tokyo_great_grill"
  created_utc: "1743122728"
  created_key: "250328004528"
  capture_ts: "250328004543"
  content_sha256: "e76fb603f1b6cf73ad95a458df86d5a94ffb2911caa2a3008e695ebb19620d6e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/"
  url: "https://i.redd.it/tvou5l8tubre1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "19"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jliqkm"
---



---

> - Author: tokyo_great_grill
> - Created: 2025-03-28 00:48:14 UTC
> - Score: 38
> - ID: mk3ufv4
> - Ups=38 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk3ufv4/
>
> 话说陆家嘴我去过n次了，哪有吹的那么夸张.....感觉比香港太平山夜景都差远了，和纽约更不能比🤣

>> - Author: OwnScallion2191
>> - Created: 2025-03-28 03:53:26 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: mk4p332
>> - Ups=-10 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk4p332/
>>
>> HK确实top，但纽约20年前可以说是top，现在还是算了吧

>>> - Author: tokyo_great_grill
>>> - Created: 2025-03-28 04:04:13 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: mk4qm2j
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk4qm2j/
>>>
>>> 曼哈顿中城爆个陆家嘴有什么疑问吗？

>>>> - Author: OwnScallion2191
>>>> - Created: 2025-03-28 04:12:30 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: mk4rqx9
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk4rqx9/
>>>>
>>>> 我现在就在中城，你要不自己来看看已经成什么吊样了，垃圾满天飞，针头掉一地

>>>>> - Author: tokyo_great_grill
>>>>> - Created: 2025-03-28 04:30:26 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mk4u41u
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk4u41u/
>>>>>
>>>>> 你说的是细节，我是说夜景

>>>>>> - Author: Chinchongsinagin8964
>>>>>> - Created: 2025-03-28 14:20:17 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mk6sjeg
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk6sjeg/
>>>>>>
>>>>>> 夜景怎么爆了 你从empire state往下看和上海中心有什么区别

>>>>>>> - Author: nooffenseknow
>>>>>>> - Created: 2025-03-28 22:46:46 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: mk9lq3e
>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk9lq3e/
>>>>>>>
>>>>>>> 差远了，上海没有那么密度高楼

>>>>>>>> - Author: Chinchongsinagin8964
>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 01:50:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mkahkl9
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mkahkl9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 倒也没错 曼哈顿下城prewar确实不少 postwar到70连着bk那块儿如果从moody’s他们conf room看也挺密的；上海可能就是楼新楼高

>>>>>>> - Author: tokyo_great_grill
>>>>>>> - Created: 2025-03-29 01:05:15 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mkaa1h5
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mkaa1h5/
>>>>>>>
>>>>>>> 陆家嘴高楼绝对没有曼哈顿密集，底下还都是超宽马路。

>>>>>>>> - Author: Chinchongsinagin8964
>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 01:51:38 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mkaht9x
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mkaht9x/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 没毛病 老建筑保存肯定还是岛上好 毕竟动一动成本高出太多

>> - Author: Left-Marzipan4339
>> - Created: 2025-03-29 21:37:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mkf5pj2
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mkf5pj2/
>>
>> 北外滩晚上看陆家嘴还蛮可以的，洋大人都拿来做meme的水平；纽约也得找角度吧，看多了审美疲劳

> - Author: Least-Physics928
> - Created: 2025-03-28 00:51:20 UTC
> - Score: 49
> - ID: mk3uzzy
> - Ups=49 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk3uzzy/
>
> 发这条的蛆肯定不是桑海宁，农村人滚

>> - Author: woacaob
>> - Created: 2025-03-28 02:06:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mk487ox
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk487ox/
>>
>> 哈哈哈哈 真相了

>> - Author: tokyo_great_grill
>> - Created: 2025-03-28 02:13:44 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: mk49cvb
>> - Ups=24 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk49cvb/
>>
>> 沪蛆的两个凡是：凡是在上海干坏事的都是乡毋宁，凡是给上海长脸的都是丧海宁🫡

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2025-03-28 15:29:47 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mk76gzl
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk76gzl/
>>>
>>> 明白了，陈云是上海人。

>>> - Author: Joez669
>>> - Created: 2025-03-29 07:39:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkbo7o4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mkbo7o4/
>>>
>>> 案件聚焦里的主角们都是老乡啊

>> - Author: zestyahh_gatos
>> - Created: 2025-03-30 15:41:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkj72qf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mkj72qf/
>>
>> 沪蛆滚，正宗桑海宁粉蛆多的很

> - Author: Overall-Election7082
> - Created: 2025-03-28 02:00:37 UTC
> - Score: 20
> - ID: mk474yk
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk474yk/
>
> 苏北幻想之大上海

> - Author: nosuchguy
> - Created: 2025-03-28 02:52:24 UTC
> - Score: 15
> - ID: mk4fv7a
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk4fv7a/
>
> 老钟一直喜欢看到的万夷来朝盛大场面，咱皇帝真是太有面子啦！

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-03-28 03:57:04 UTC
> - Score: 4
> - ID: mk4pllj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk4pllj/
>
> 他来上海北京都不重要，重要的是洋大人，自有支女主动送上去。山东还可以高配，直接配置3个支女给他

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-03-28 04:10:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: mk4rhlr
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk4rhlr/
>
> 这个甲亢是什么智障甲亢患者？？？ 没吃药就来上海了吧 亢奋过度了吧…

>> - Author: tokyo_great_grill
>> - Created: 2025-03-28 04:31:28 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mk4u8x7
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=防区太监 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk4u8x7/
>>
>> Ispeed，魔怔c罗粉丝，外国网红，你可以理解为美国的李老八

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-03-28 10:27:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mk5tjcq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk5tjcq/
>>
>> 认真你就输了

> - Author: this0great
> - Created: 2025-03-28 08:37:02 UTC
> - Score: 8
> - ID: mk5izp1
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk5izp1/
>
> 上海離開陸家嘴，大部分的樓是高又破

> - Author: Creepy-Relation-9132
> - Created: 2025-03-28 10:16:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: mk5sch9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk5sch9/
>
> 密码正确

> - Author: real_hydrogen
> - Created: 2025-03-28 11:38:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: mk61zdk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk61zdk/
>
> speed 本人除了翻跟头还需要在美国办什么事。。。

> - Author: matchafrappe88
> - Created: 2025-03-28 18:56:37 UTC
> - Score: 8
> - ID: mk8d7ss
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk8d7ss/
>
> 他不是美国人吗 没去过纽约？

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-03-28 19:48:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: mk8nm0d
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk8nm0d/
>
> 因为大家祖上都是两腿泥的出身，谁也别嫌弃谁。完全靠机遇。人没问题，机会赶对了，风口飞猪。就像习家。你当年20来岁的时候赶上早饭组织，你走对了，你儿子也变成了党和国家领导人。这点的确比欧美牛逼。欧美你想打破这个，你觉得拿破仑怎么样？他够得不够得一个军事天才？他想打破贵族秩序，结果招来全欧洲贵族联合反对他。那应该是历史上平民造贵族反最接近成功的一次了吧？老中相比下，就大家谁赶上就是谁的，像动物园猴山换猴王。

> - Author: FileWeekly8732
> - Created: 2025-03-28 22:27:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: mk9i6q0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mk9i6q0/
>
> 看他签名

> - Author: Jumpy-Grocery-311
> - Created: 2025-03-29 13:10:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkcmfjj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mkcmfjj/
>
> 狗屎。办事不求人，我在这里，业务还是要求人的。酒也没少喝，好不容易巴结上了，你妈的，调走了。

> - Author: Dodgers_Go
> - Created: 2025-03-30 15:06:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkj0eke
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jliqkm/幻想ispeed在外滩看着陆家嘴感叹这里太美了比我那黑灯瞎火的美国强多了他在这一刻恐怕只想做一个普普/mkj0eke/
>
> sb网红留这吧 实在受不了kidtuber污染我的ytb信息流