---
title: "来自一个网友的润美日记"
date: 2025-04-26T03:50:23+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1k83yiz"
  name: "t3_1k83yiz"
  author: "WeirdRoutine3826"
  created_utc: "1745639423"
  created_key: "250426035023"
  capture_ts: "251002170120"
  content_sha256: "151e728427c9a53b05e8b7d6aa0d5195266d2d0b9d0b144b167098948a058d43"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "56"
  upvote_ratio: "0.98"
  num_comments: "35"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1k83yiz"
---

2023年1月17日差点被办网络贷款的人骗钱。于是自己办理POS机。18日离职，买机票。

2023年1月26日，人生第一次离开中国内地，来到香港，物价对于我来说很贵，一顿饭都要近50港币。因为要省钱，没有住宾馆，在麦当劳过了整晚，因为麦当劳一直放着歌，我被吵得睡不着。有个50多岁的却头发花白的机械工程师请我吃了3块鸡块。

1月27日，找打印店打印基多相关资料，5港币每张。坐地铁转高铁到香港国际机场近100港币，不如做公交便宜。11:30分到，距离晚上的23:30差了12个小时。有一家三口，因为我吃了他们吃剩下的薯条，他们请我吃了一块23.5港币的汉堡。并说耶稣爱我。旁边桌子几岁的孩子说着流利的英语和粤语，我引以为傲的英语技能在别人那里只是普通生活。到了晚上8点，排队过海关。还算丝滑。人生第一次离开中国。

1月27日23:30飞机起飞。香港起飞，到土耳其，到哥伦比亚的波哥大，基多当地时间28号晚，我到达基多。这几天帮助没有纸质票的同胞买票。飞机上坐着睡不着。导致这两天很难受。28号晚到宿，但饭要自己煮。睡到29号早上5:30起床。

1月29号。今天突然胃痛。我去买了奥美拉唑肠溶胶囊，建议大家在国内买好肠胃的药，肯定会用到的。然后用7.1:1美元的汇率找华人老板换了300美元。再找ATM取了200美元现金，被扣10美元手续费。原来路上帮人做大包小包的人，包括卡洛斯船长，都不收Visa。他们只收美元现金或人民币储蓄卡。而我又把钱全放在Visa信用卡上，所以很麻烦。建议以后从国内出发的人，先在国内准备2000美元的现金吧。今天还买了帐篷，垫子和登山包等物资，花了约75美元。果然价格比起国内高很多，大家也可以选择在内科买。因为后面发现一路上带着这些东西很麻烦。


---

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:55:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: mp3b9f3
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3b9f3/
>
> 为什么发不了后续

>> - Author: WeirdRoutine3826
>> - Created: 2025-04-26 05:43:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mp3or7k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3or7k/
>>
>> 顺序有点乱，看日期就好

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:56:26 UTC
> - Score: 10
> - ID: mp3ber0
> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3ber0/
>
> 1月30日。基多车站做7美元大巴到图尔坎。遇到一个自称曾经赚到千万人民币又亏掉的99年的同胞，和一个去到很多国家的97年的钢琴教师同胞，跟他们一比，93年的我连渣都不是。下午到卡洛斯船长助理介绍的旅馆。我状态不好，睡不着又吃不下，在吃了同行的一家四口（带两个婴儿）给我的药后，恢复了一些，可以吃饭了。交了280美元的车费，晚上9点大巴坐了三十多个中国人，开往哥伦比亚内科克利。遇到第一个检查的，他收了中国人的护照，问大家会不会说英语，大家都说不会。后面又把护照还给大家，没有给钱。然后买了5美元的流量卡。
> 
> 1月31日。从图尔坎到哥伦比亚的内科克利，要坐44小时，即2天2夜。早上6点半，到哥伦比亚边境，通过坐船的方式来到哥伦比亚。流量卡不能用了。在图尔坎交280美元上车的人不用买他们推荐的5美元的流量卡，那卡一出厄瓜多尔就不能用了，纯智商税。还有，你们要买足够多的水和食物。44小时，6餐，你们自己解决，他们一天只提供一餐。自己交钱。下午4点，到了风景区吃饭。肉很硬，5美元。晚上12点，没人说，所以我去跟司机说把音乐关了，不然吵到大家睡觉。司机关了音乐。今天我的状态比较好。之前准备了3个面包，5个苹果，3.5升的水。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:56:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: mp3bfpw
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bfpw/
>
> 2月1日。今天在哥伦比亚北部遇到两波黑警。是一黑一白两个带枪黑警。黑皮肤的脱下面罩，笑容满面地走到车子最后，开始收钱。第一波我给了20万哥伦比亚比索，约5美元。我旁边的道友因为把钱放钱包里，拿钱时黑警指着20美元。他不得已给了。所以建议大家大额不要放钱包里。口袋里放几张一美元和五美元的。不用哪钱包，随时拿钱。建议大家一定要提前准备足够多的小金额的美元。第二波黑警是白人，堪称良心黑警，每人只拿了3美元就放行了。这两波都是在即将到达酒店前发生的，建议大家提前换好哥伦比亚比索，有在香港和波哥大转机的可以在那里换。晚上约11点到达内科克利，卡洛斯船长安排的酒店。酒店没有洗发水和拖鞋。他这边的汇率要7.8。      
> 
> 2月2日，这边坐船我知道的只有两种方式。找卡洛斯或李白。今天是我自从出发后最痛苦的一天。因为我的室友打呼噜，我整晚睡不着。然后因为找不到人换美元，我搞得焦头烂额。本来停留的这天，大家也可以去海边沙滩玩。可是因为贫穷，我没有任何心情。
> 
> 2月3日上午。我从内科克利坐一艘中型船到卡普尔加纳。船上坐满就几十个人。黑白黄都有。上我忍不住干呕。大家都看我。我大喊：I'm OK. I’m fine. May all of you American dreams come true.
> 
>  到了卡普尔加纳，三轮车把我们送到一个偏僻的地方。那里集中了几百个道友。黑白黄都有。但李白提前给我们安排了旅馆，包1或2餐饭。所以我们就住到旅馆去了。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:57:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: mp3bho8
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bho8/
>
> 2月3日晚上，这是我害怕的一晚。在卡普尔加纳天黑时走进小道，所以说大家要先买好头灯。到了岸边坐上小船，这种场景就像香港电影里内地居民偷渡到香港那种场景一样。这跟上午的中型船不一样。非常颠簸。我刚好最后上船。在最前头的最左边。海水直接打我脸上，嘴里，眼里。我只能闭上眼。我的位置，每次一遇到浪。我的身体弹起来后屁股又砸在船硬块上，很疼。当时我们都以为要死在船上了。这黑夜里要是一翻船，真的就没人知道的。船坐了约50分钟。好在最后平安到达。尽管很痛苦，还是感谢小黑船长把我们安全送达。我们到了巴拿马的卡雷托的沙滩，我的面包都被打湿，尽管很难吃，还是咬着牙吃了。当晚在沙滩处搭帐篷。买了一桶5美元的水。我因为前两天没睡好，加上船的痛苦，和那块面包，我断断续续干呕1-2个小时，这是我人生干呕最严重的一次（我从小肠胃不好。另外因为鼻子堵，睡觉用嘴巴呼吸。工作后开始有干呕的症状，只要一有压力或没睡好就会干呕。医生说是慢性咽炎。但直到现在都无法确定具体原因）有个黑人大哥看不下去，给我一个治疗呕吐的药，吃了之后干呕几分钟后不干呕了。后面睡觉，我的室友打呼噜，今晚又没睡好。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:57:44 UTC
> - Score: 8
> - ID: mp3bld7
> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bld7/
>
> 2月4日。走雨林只有两种方式，走雨林路线400美元和骑马路线1100美元。
> 
> 因为昨天坐船的颠簸，今天醒来就屁股痛。今天是非常痛苦的一天。翻了四座山。有帮忙背包的南美人，一天要收150美元。很多人在翻了第一座山后没办法。只能找背包的。真的很累。但这边发生一件个案。有个背包的把一个17岁的学画的男同胞的东西藏起来，威胁他多给100美元。所以劝大家把手机，钱包和护照随身携带，其他不值钱的东西给背包的带，大部分背包的还是讲原则的。我就很傻。身上带了很多东西。先后扔了纯净水，一个十几美元的防水垫，一件外套，一件长袖，两件毛衣，一件内衣，一条裤子，队友刚给的一件450元的羽绒服，一双拖鞋，两条毛巾，和一本献血证。到了下午，整个人感觉虚脱了，只靠意志力在支撑。路上有一些危险的地方。趟过很多条河，河里一些很滑的石头，如果不小心摔伤就麻烦大了。我有十几次都差点摔倒。晚上，在一个地面不平整的地方搭帐篷睡觉。雨林白天热，晚上很冷。我捡了一前人留下的帐篷和垫子，把蚊子打死。因为冷，我还捡了地上前人留下的羽绒服来盖，就像乞丐一般。也许是因为前几天没睡好和今天太累了，今晚居然睡的很死。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:57:54 UTC
> - Score: 8
> - ID: mp3bm3a
> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bm3a/
>
> 2月5日。今天睡得好，恢复了精神，但我却全身酸痛，整个人很累。昨天今天靠着队友和委内瑞拉人的给的食物，倒也不饿。但纯净水昨天就喝完了，只能喝加净水片的溪水。后面直接喝纯溪水。昨天今天趟过很多条河。有的甚至到达胸口。今天就过了一座山。向导是哥伦比亚人，带着一把刀和一把q。他说防止抢劫和小偷。今天下午2点半到第一个休息点，我们是今天到的第一批中国人。这里有饭，炒面和饮料。菜单居然是中文写的。我5美元给自己和5美元给向导买了炒面。陆续有很多黑白黄的人到休息点。今晚这里帐篷过夜，这里帐篷要5美元一晚上，包明天早餐。
> 
> 2月6日。休息点的鸡早上4点多就开始叫。8点的25美元的船出发。雅马哈的发动机推着坐着十几个人的小木船，顺着水深不及一人高的河流走。不危险，速度慢，有队友不停地舀水倒掉，遇到石头搁浅，男生们就要下来推船。需要经常下来推。约11点多到第一个难民营。排队登记护照，检查背包，录指纹和眼瞳。也许是前几天喝溪水和昨天喝牛奶的原因，现在拉肚子了，所以叫大家国内要备好肠胃药。这是我人生拉肚子最严重的一次，整个都虚脱了，没有任何力气。同行的人前后给我提供了三种不同的肠胃药，包括泻立停。晚上，这边很冷。没有枕头，被子，垫子和保暖的衣服，我也借不到。我只能盖着塑料帐篷睡觉，但是还是很冷。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:58:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: mp3bmux
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bmux/
>
> 2月7日。早上4点多就被叫起床排队，身体还没有完全恢复。交了25美元坐船坐几个小时。河的两帮潜伏着十几只鳄鱼（不危险）等待着它的早餐。好在今天的老船长稳如老狗，全程只搁浅两次。我旁边是个印度人，他们一行十人只是借道美国，他们要去的是加拿大。他说他不喜欢印度，印度最大的问题是宗教。他问我信什么？我说我信仰钱。他说在印度结婚时，女生要给男生很多钱。我说在中国刚好相反。其实他不是穷人 ，他在美国有个亲哥哥，是开卡车公司的老板。下船到了免费的军车接送点。很闷热很晃。坐了不久到汽车接驳站，2美元送到第二难民营，但是汽车上贴着的却是巴勃罗的肖像。到了第二难民营，这里香烟，打火机，刀具都是要没收的。有个白皮肤的巴拿马胖女人，她用英语给我讲解了接下来的行程，还带我去见了无国界医生，免费的，但医生也只给我开了养胃的药。她说她是精神科医生，只是帮忙做下接待，如果雨林给我们带来了什么心理创伤，可以找她交流，同样免费。我说穷人没有资格得心理疾病，我们每一天都要为活着挣扎。这里可以洗澡，住宿也不错。但大约下午4点多，我就交了40美元坐上开往临近戴维地方的大巴。行程12个小时。
> 
> 2月8日。凌晨3点48分，到了临近戴维的地方。没有保暖的衣服，夜晚很冷。这边依然有检查，有免费提供衣服给大家，但轮到我时，保暖类的全被挑走了，我只能穿上4件短袖，5点时交了5美元，坐上开往戴维的小巴车。在一家华人超市停下。3美元做到戴维车站。10美元入住酒店。休息一天。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:58:12 UTC
> - Score: 5
> - ID: mp3bnnu
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bnnu/
>
> 2️月9日。早上7点多做大巴从戴维到到哥斯达黎加边境2刀 下车直接过境哥斯达黎加警察不会管你 因为你是合法的 从旁边市场穿过去不要理出租车 前面100米有大巴车直接到哥斯达黎加北部边境城市Los Chiles 32刀全程12个小时 非常丝滑。晚上8点多住10美元旅馆。似乎热带国家这个季节都没有热水可以洗澡。
> 
> 2️月10日。早上车站3美元的士坐到小道路口。不要理会想收费5美元的向导。自己走了十几分钟的泥泞小路到尼加拉瓜移民局。排队几个小时交150美元登记护照。后面的检查站要查护照的。中午2美元的小巴到车站，但大巴要6点才开，我们5个人一辆的士260漂亮元10个小时车程到Ocotal .(今天早上做了一个奇特的梦。梦里31岁的我死了。死后的中转站世界就像现实世界的机场，高铁站。大家排队上天堂或去地狱。人世间赚的钱没花完的换成了这里的钱。有钱的坐飞机，中产坐高铁，穷人挤公交。我跟天堂卖票的人说说我想先去看一下人间的父母，他们劝我放下。我坚持去看。所以我以灵魂形态去看父母，父母看不见我，没说任何话，但能感觉到他们的悲伤。但现在的我已经无法为他们做任何事了。我叫了声爸，妈。他们没听到。然后工作人员把我拉走了。）

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:59:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: mp3bs8m
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bs8m/
>
> 2月11日凌晨5点。一辆车20漂亮元送到尼加拉瓜和洪都拉斯边境处。走进小道。黑猫把中国人拉进小房间详细搜身，非常仔细。鞋子都没放过。我被搜走80漂亮元。有道友被搜走200漂亮元。他们只搜中国人，不搜黑人和白人。大家在这里不要放大额和太多现金在身上。坐5漂亮元小巴转大巴到丹利排队领纸。下午2点多，终于拿到通行纸。1漂亮到大巴车站。50漂亮到洪都拉斯边境城市Ocotepec。行程10多个小时。后面决定直接到终点边境处，不停留。
> 
> 2月12日凌晨5点多。到洪都拉斯与危地马拉的边境处。给了对接的司机45。其他两人没有现金，只能商议到后取钱再给。45是向导费和躲猫猫费用。到了检查站，绕旁边小山道路进入危地马拉境内。终于第3个对接人出现。上午送到危地马拉的埃斯基普拉斯。找中国商店的浙江老板7.2汇率换了900多漂亮元。
> 
> 2月14日凌晨近5点。在这边呆了近两天后。终于坐车出发前往莫西哥塔帕。我交了940。1000在塔帕交，1000在美墨边境墙交。包吃住。他跟我说不需要再跟交钱，我交的2940就已经包含了的费用。他说我不会被抓到，即使我被抓了，待我进修完老莫国际学院后，也会接着送。他给我们手上戴了一个环，遇到出示这个环就会放行。他说塔帕到美墨墙一个星期不到。同行的有几十个同胞。大家先别急着交钱，等我的消息。

>> - Author: GroundbreakingGap401
>> - Created: 2025-04-26 06:02:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mp3quqe
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3quqe/
>>
>> 唉😔中国人

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:59:17 UTC
> - Score: 6
> - ID: mp3bt2b
> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bt2b/
>
> 10:10分，到这里。因为今天的中国人太多。私家车车子太挤了，挤了10个人。好在平安到达这个危地马拉城的休息点。但老外的安排协调能力比较差。安排房间很慢。甚至一些人没有房间。这边要掏5美元买食物。我不在意。但与免费的吃住的承诺有出入。这样一来，一开始就不该承诺。
> 
> 墨西哥大包的方案失败了。2月14日晚上到危地马拉与墨西哥边境城市。路上遇到4波。他们一开口就要20。20。50。20。有的同胞选择给了。这与大包说的保证不会找我们严重不符合。他根本没能力解决的问题。大包叫Josue。大家以后小心。大家就不要相信任何墨西哥大包。到了边境城市，到了晚上10点，摸黑过河。河里是沙子，并不深。用充气木阀过河。后面直接下水走路。走一段路去做自傲的半挂车。有点像集装箱，但上面是开的。走一段路还走铁索木桥。木桥有些空的。所以要小心看着。在晚上12点多。又是7个人挤私家小车。开往塔帕。
> 
> 2月15日凌晨3点。因为情人节。在找不到住宿的酒店后决定在传说中的挂壁广场睡觉。在这个石像下，用拆开的纸箱放地上。衣服做枕头。如乞丐一般。我看了全场。今晚似乎只有我一个中国人。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:59:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: mp3btyf
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3btyf/
>
> 2月16日，17日。我感冒了。因为其他同胞不愿意先交钱。想到边境墙再交。而约书亚以为他们会在这里交1000美元。双方之前在危地马拉时这个问题双方没有沟通好，产生了误解。现在这里的同胞不愿意交1000美元。不但退不了钱，还有黑社会级别的威胁。涉及到了人身安全。这种人不能找他交钱。大家以后不要再找任何大包了。跟着南美人走就行了。
> 
> 18日。感冒没好。因为失眠凌晨五点起床。跑了三家车站，终于找到小巴车送到检查站。被拦下来。很多人在排队等10点领纸。我没领。我跟着4个南美男人。面向检查站方向右手边。今天很悲剧。他们坐一会小巴遇到检查站就要下车绕路。走的又快，我的体能根本吃不消。遇到约5个检查站。到了5点多。我直接在小车站买票去阿里亚加。我宁愿进老莫国际学院进修也不愿意这样赶。大巴上睡着了坐过站。又买了返回阿里亚加的车票。阿里亚加车站遇到一个家庭和一对年轻夫妻，都是同胞。我们前往圣佩罗。
> 
> 19号。从圣佩罗前往墨西哥城的时候。被抓住。在附近的移民局呆了一天。晚上很冷，他们没有提供被子。本来生病的我病情加重。我一直在重复说要见医生。但他们始终没有给我安排。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:59:44 UTC
> - Score: 8
> - ID: mp3bv9c
> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bv9c/
>
> 20号下午。这就是老莫最恶心的地方。用大巴把人往老莫与危地马拉的边境送。这样，我们就白白浪费了时间，精力和资金成本。把你活活耗死。听说有人经历了6次轮回。晚上约7点多。我说我快要死了，麻烦他们送我去医院。他们也不关心我的死活。把我往门外一推。门关上。我自己100比索去到医院。才发现高烧到了38.7度。而且不断咳嗽。于是输液。
> 
> 21号上午。昨晚老莫公立医院没收医疗费。我问他们多少钱？他们说免费。我说这是我人生第一次免费看病。医生，护士态度也很好。开了药。我去药店买了药，200比索。1000比索私家车转大巴当晚去到阿里亚加。车站睡一夜病情又加重了。这是吃了不懂路线的亏，才花了那么多钱。
> 
> 22号早上。在雨林道友的建议下。决定走东线。坐500比索大巴到阿卡尤坎。坐到后面看定位才发现跟我大前天被抓的地方一模一样。吓死我了。还在这次没被拦。下午约3点多终于到了阿卡尤坎。
> 
> 23号早上。身体好了一些。但没完全恢复。纠结了很久。还是跑了几家店，找了能接受Visa的花了40130比索。折合RMB是15100。我也想买便宜的。但买不到。这是我人生第一辆摩托车。也是我这次路上最大的开销。我不会开。是给道友开的，他带我。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 03:59:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: mp3bw6o
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bw6o/
>
> 24日。昨天从阿卡尤坎坐摩托车到Juan Diaz 。然后坐到海边小镇Catemaco。酒店贵，要500比索最少。
> 
> 今天坐到海边小镇Veracruz。第一个酒店要价3959比索最少。吓得赶紧跑掉。第二个酒店还是500比索。但这估计已经是这附近最便宜的了。我去海边跟着学游泳。但是可能是海边水浅，身体根本浮不起来。这次又失败了。这里也有麦当劳。很贵。汉堡也要100多比索起。
> 
> 25日。今天坐到海边小镇Tecolutla. 今天想到前面的摩托车买贵了，很懊悔。因为后面肯定会骨折价卖掉。这次刷的是临时额度。也就是说，我需要在一个月之内还这笔钱。而我根本没有15100人民币。其实我根本没有钱，走线的费用都是信用卡套的。尝试过贷款，没有一家批的。
> 
> 26日。走充满小石头的小路把摩托车搞坏了。在Coatzintla花了250比索和一个下午的时间修理。
> 
> 27日。今天终于到了塔毛利帕斯州的坦皮科。一路上高速收费站交了很多次

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 04:00:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: mp3bxz9
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3bxz9/
>
> 2月28日。今天到了索托拉马里纳。这里有很多的警车巡逻。电线杆上站满了鸟。
> 
> 3月1日。我的两个队友骑两辆摩托车，其中一辆是我的。在去银行取钱的路上，撞上了的车。再后面就失联了。我相当于直接损失4万多比索。我本想在这个索托拉马里纳城市，找个便宜酒店。奈何实在等不下去，现在我没摩托车了，买了去马塔莫罗斯的大巴车票。近550比索。我本想坐出租车，但出租车太贵了。我身上的比索不支持我这样做。这样的我相当于坐等被抓。还好晚上8点半安全到了马塔莫罗斯。100比索电话流量充值，因为没流量了。300比索住破酒店。遇到南美人，想跟他们一起翻墙，但他们有别的方式。
> 
> 3月2日。马塔莫罗斯想买翻墙的梯子，买不到。银行也取不了钱。通过司机找到华人餐厅，正在等华人老板。黑心司机收了我920比索。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 04:00:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: mp3byqo
> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3byqo/
>
> 3月2日。马塔莫罗斯想买翻墙的梯子，买不到。银行也取不了钱。通过司机找到华人餐厅，正在等华人老板。黑心司机收了我920比索。
> 
> 3月2日。100比索在邮局将护照等相关证件寄到漂亮国纽约的朋友那里。花了5比索尝试走路过桥去美国。漂亮国猫猫把我拦住。我提出给500比索。对方不接受。我只能离开。因为大华人餐厅的老板始终没出现。找出租车司机提出躲在后备箱里进美国，没有一个司机愿意。因为不知道如何过格兰德河，只能找其他华人餐厅换5000人民币，约13000比索。交12000比索给道友推荐的舌头。后面才知道600美元只要10863比索。我被舌头多收钱了。晚上8点多，在舌头安排的布拉沃河城民房里休息。室友是2个女生。1个中年老莫大妈和1个萨尔瓦多已经结婚，有3个孩子的女生。后面才知道，她们交的费用，只有我的一半。环境比较恶劣。有很多的蚊子。电风扇和空调发出的噪音也很大。没有热水。
> 
> 3月3日到5日。在恶劣环境的房间呆了3天4夜。舌头不讲信用。约定的时间一直往后延。舌头的一个手下拿我当冤大头，50比索不到的两个泡面收我150比索。在我还想拿回我的充电宝时，舌头的垃圾手下还要跟我要100比索。后面走时还厚着脸皮跟我要钱，我给了20比索。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 04:00:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: mp3c0m7
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3c0m7/
>
> 3月6日。漂亮第1天。首先感谢老莫的们没有跟我这种小人物计较。终于放过了我。早上被舌头的人叫醒。坐车前往坐气划艇的地点。还以为有什么技术含量。只是简单的手动充气划艇。我自己买都不用600美元。在不宽的格兰德河划了几分钟不到就算完成服务了。我以为多么困难的。越过墨西哥边境同行的两个南美男人，一胖一瘦。他们走的太慢。在我看到桥的时候，我想走这条路，但他们选择走另一条路。我跟着他们走，结果被漂亮国猫猫抓了。直到后面我都觉得，如果我选择走那条桥，我是有可能不被抓的。到了漂亮国际学院进修。除了身上的，所有的衣服都被没收扔掉了。只留贵重物品。因为几天没洗澡，身上发痒。他们安排医生来看。这里也有很多同胞。我遇到几个30多万大包过来的。河北和福建的较多。
> 
> 3月7日。漂亮第2天。今天早上在进行了面谈后，下午就被释放了。从签文件，录指纹，打疫苗等等到坐大巴到车站。打的士到哈灵根机场已经下午5点多了。因为联系地址写的是纽约。两次法庭都是在纽约。那没办法。本来想去乔治亚州的亚特兰大的我只能放弃了。我只能去纽约了。今天买不到纽约的机票，只能住附近酒店，等明天了。

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 04:01:11 UTC
> - Score: 23
> - ID: mp3c2ke
> - Ups=23 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3c2ke/
>
> 3月8日。漂亮第3天。哈灵根机场飞休斯敦，转纽约拉瓜迪亚。早上8点20登机。这个过程我还有些害怕，害怕又要出什么意外。
> 
> 3月8日。漂亮第3天。下午5点半到纽约拉瓜迪亚机场。飞机上同样有黑白黄的人。飞机上与邻座的三位白人老人交流。他们是一对夫妻。另外一个是丈夫的最好的朋友。来纽约旅游的。我跟他们分享我走线的经历。离开飞机后。他们送了我220漂亮元，叫了35漂亮元的优步。和小黑优步司机交流我的经历，他有两个孩子，是在美国读书后留下来的。结束后他给了我8美元，并且在确定是我安全找到住宿后再离开。之前一直联系的一个微友是在纽约开女生服装店的小老板。他带了一些保暖的衣服给我。请我吃9美元4个菜的中餐。并陪我去超市买了一些基本的生活用品：方便面，牙刷牙膏，洗发水，肥皂，苹果，橙子，橙汁等共40多美元。实际上今天是我们第一次见面。怎么加的他的微信我也忘了。他很忙，我也不想麻烦他。走时他给了我50美元。对于我，这些事情并不光荣，甚至有些可耻。但我只想让您们看到我真实的经历和心路历程，不论好坏。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-04-26 04:32:12 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mp3ga1y
>> - Ups=8 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3ga1y/
>>
>> 到纽约还是遇到了一些善意

> - Author: WeirdRoutine3826
> - Created: 2025-04-26 04:01:16 UTC
> - Score: 6
> - ID: mp3c30f
> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3c30f/
>
> 今天第一天到纽约，就像走进一个大冰箱的冷藏室，很冷。司机说纽约的春天要下个月才来。尽管感受到了别人的善意，但我感觉还是很失落。不知道为什么。现在到小服装店老板推荐的法拉盛的家庭旅馆。估计15-25美元一晚。就像国内学校的上下铺，小房间有5个人（包括我）我下载了华人168。我只会说英语普通话，没有任何其他能力。我不知道做什么工作才好。我无法形容这种感觉。没有想象中的高兴，有的只是对生活无尽的担忧。但我知道其中一个原因。我所期待的是一个情景喜剧里的世界，如我最爱的美剧：老爸老妈的浪漫史。那是幻想中的漂亮国，现实生活不可能有那么多趣事和罐头笑声。我也知道我不可能把生活活成情景喜剧。但在今天，还是感到失落。

> - Author: Reasonable_Dingo6955
> - Created: 2025-04-26 04:19:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: mp3ek5z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3ek5z/
>
> 从哪抄的？，怎么没有插逼的故事？

>> - Author: WeirdRoutine3826
>> - Created: 2025-04-26 04:31:13 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: mp3g5dh
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3g5dh/
>>
>> 这个人有有点自闭症，超级内向

>>> - Author: thanksgiving24
>>> - Created: 2025-04-26 09:16:21 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: mp4amxv
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp4amxv/
>>>
>>> 超级内向的人才能写出这么细的文字吧，几乎没有什么情感，都是客观的描述。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-27 15:48:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mpbv0qq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mpbv0qq/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: WeirdRoutine3826
>>>> - Created: 2025-04-27 16:29:57 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: mpc30yi
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mpc30yi/
>>>>
>>>> 还好每天在找工作，基本上是bus boy 现在准备考安保证去nyn去当保安

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-26 04:56:08 UTC
> - Score: 9
> - ID: mp3jcna
> - Ups=9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3jcna/
>
> [removed]

>> - Author: woacaob
>> - Created: 2025-04-26 05:38:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mp3o8n6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3o8n6/
>>
>> 不驱逐也是苟延残喘 本地白人都扛不住

> - Author: CheapPerformance7339
> - Created: 2025-04-26 05:40:41 UTC
> - Score: 4
> - ID: mp3of90
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3of90/
>
> 黑在美国后又怎么维持生计呢？真的能和心里的那个美国梦一样吗？

>> - Author: WeirdRoutine3826
>> - Created: 2025-04-26 06:02:08 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mp3qs5p
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3qs5p/
>>
>> 考完驾照待够一年跑外卖或者uber日薪税后200刀

>>> - Author: Zestyclose-Rich889
>>> - Created: 2025-04-26 15:32:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mp5s85l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp5s85l/
>>>
>>> 考驾照不需要身份吗

>>>> - Author: WeirdRoutine3826
>>>> - Created: 2025-04-26 15:34:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mp5skbd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp5skbd/
>>>>
>>>> 庇护 拿工卡 ssn

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-04-26 15:34:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mp5skcm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp5skcm/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: bunji2road
> - Created: 2025-04-26 07:21:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: mp3z837
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp3z837/
>
> 还不错的分享。

> - Author: blackey09
> - Created: 2025-04-26 15:18:45 UTC
> - Score: 7
> - ID: mp5pjik
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k83yiz/来自一个网友的润美日记/mp5pjik/
>
> 第一次看这么详细的走线日记，深受感触，希望这位朋友在美国可以找到自己期待的生活。