---
title: "习主席报复关税，熟悉的政治操作回来了"
date: 2025-04-05
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jrv2tg"
  name: "t3_1jrv2tg"
  author: "danielmcztms"
  created_utc: "1743826313"
  created_key: "250405041153"
  capture_ts: "250405041212"
  content_sha256: "983dbdee68af52b01ea586a3b2f265458b329d5d38472bf461753f784ca93db6"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "46"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "57"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jrv2tg"
---

首先声明，个人川普黑，从来没说过他好话，甚至发表过他比咋们主席还傻逼言论

现在国内经济三驾马车，出口，消费，房地产，只有出口这两年还在支撑，因为国内不断内卷价格，工人工资也不涨，工作时间加长，但起码还有口饭吃，国内的消费能力除了公务员几乎没有了，中产随着失业降薪不稳定因素消费降级甚至开始用拼多多，底层更不用说了，几亿中国人月薪不到3000，钱都通过垄断国企石油烟草卖土地银行(世界500强企业，中国上榜前几的都是国有银行)，整个社会收的税收又拿去过度大基建，在偏远地区云贵川等，或者拿去发公务员工资，还有就是补贴各种新能源芯片公司，不断有骗补贴公司，整个社会在这种榨取制度下，普通底层兜底为0，智能不断存钱抵御风险，所以没人敢消费。房地产就不用说了，都快入土了，除了上海等一线城市核心地区

现在咋们伟大领袖习主席又开始疫情的操作，为了政治正确做决策，西方放开疫情封控开始群体免疫，为了体现咋们党伟大，爱惜人民我们就封控到底，西方干啥，我就不干啥，最后撑不住了，也不提前让老百姓备药，匆匆开放，整个就是完全政治操作，目前国内经济只有出口能撑住，沿海江浙沪广东这么多工厂，还能提供的就业，你报复关税，你一年出口那么多到美国，都是贸易顺差，美国如果再给你关税翻倍，只要给越南墨西哥关税下降，并且让越南墨西哥加强监管，不让中国转口贸易钻空子，国内经济彻底熄火，毫不夸张。

想润的得加速学习了


---

> - Author: DS_irl
> - Created: 2025-04-05 04:17:46 UTC
> - Score: 10
> - ID: mlhpq5g
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhpq5g/
>
> 东升西降了

> - Author: Delicious-Job-5078
> - Created: 2025-04-05 04:18:12 UTC
> - Score: 15
> - ID: mlhps09
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhps09/
>
> 好，暴支严惩

> - Author: CheapPerformance7339
> - Created: 2025-04-05 04:27:05 UTC
> - Score: 10
> - ID: mlhqutr
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhqutr/
>
> 全文重点是最后一句

>> - Author: danielmcztms
>> - Created: 2025-04-05 04:31:53 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: mlhrff4
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhrff4/
>>
>> 还想在洼地存点钱呢，习主席又给我加速🥹

>>> - Author: Hot-Reflection-6984
>>> - Created: 2025-04-05 10:56:34 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mlith31
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlith31/
>>>
>>> 楼主打算去哪

>>>> - Author: danielmcztms
>>>> - Created: 2025-04-05 11:01:33 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: mlitzh4
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlitzh4/
>>>>
>>>> 去欧陆吧，还在攒钱学语言中，每天除了工作就是学习

> - Author: nosuchguy
> - Created: 2025-04-05 04:36:36 UTC
> - Score: 24
> - ID: mlhrzhl
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhrzhl/
>
> 老习还要同时兼顾人民币国际化不降汇率，这下出口死得更快了

>> - Author: danielmcztms
>> - Created: 2025-04-05 04:41:07 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: mlhsj05
>> - Ups=22 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhsj05/
>>
>> 说时候，国内能提供除了公务员以为收入还行的工作，基本就在写代码，教培和出口行业里，教培随着目前经济差，没人结婚，没孩子以后也会工资越来越低，写代码工作现在越来越难找了，以前大专转码都行，出口里面还有一些岗位工资还行，现在堵上出口这条路，真不知道已经这么高的青年失业率，以后大学生能去哪里

>>> - Author: wolfofbne
>>> - Created: 2025-04-05 08:38:02 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: mliguoi
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mliguoi/
>>>
>>> 所以大西王是洼地的唯一救赎
>>> 
>>> https://preview.redd.it/ph7vbe0fazse1.jpeg?width=775&format=pjpg&auto=webp&s=491b7c3d32a80578955b50611fa7815a62d30b53

>>> - Author: -OIIO-
>>> - Created: 2025-04-05 12:45:20 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: mlj6bxx
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlj6bxx/
>>>
>>> 码农？马上要被Ai干烂了，以后初级码农不需要了，中高级老登卷少数岗位。再加上国内互联网已经是寡头格局，有你没你并不影响业务的稳定。
>>> 
>>> 教培？以后没孩子了，牛马自己都顾不了，根本生不了，而且洼地在生育补贴和妇女权利上做得烂透了，连一点向发达国家学习的想法都没有。
>>> 
>>> 出口行业？川狗发疯直接一波带走。包包为了面子要硬扛，川狗如果继续加，出口直接堕入万劫不复之地。
>>> 
>>> 自媒体、主播？土匪共的粮仓罢了。封杀还是爆火，要看平台脸色。火了以后爆米，土共缺钱了直接查你偷税漏税，不需要任何理由就能直接封杀你。

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2025-04-05 04:54:30 UTC
> - Score: 39
> - ID: mlhu3iw
> - Ups=39 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhu3iw/
>
> 与美国的外交谈判已经没有进展的希望，必须以武力突破美国的经济封锁
> 
> https://preview.redd.it/rm3s39vi6yse1.png?width=715&format=png&auto=webp&s=54578b81985a53a99a0425671ded0943e314a47d

>> - Author: danielmcztms
>> - Created: 2025-04-05 05:10:50 UTC
>> - Score: 29
>> - ID: mlhvy6s
>> - Ups=29 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhvy6s/
>>
>> 大失业后，估计民粹越来越厉害了，都认为是国外的问题，战争不可避免

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-05 05:07:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlhvlic
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhvlic/
>
> [removed]

> - Author: dkmfthemask
> - Created: 2025-04-05 05:45:39 UTC
> - Score: 6
> - ID: mlhzow6
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhzow6/
>
> 互相爆而已，美国给中国加了关税，猪头不可能吃这个哑巴亏

>> - Author: danielmcztms
>> - Created: 2025-04-05 05:48:41 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: mli00d3
>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli00d3/
>>
>> 太互爆了，你要不要看中国对美国贸易顺差多少，美国手机有牌，他是消费者，买家，越南目前没有报复关税，特朗普完全可以和越南谈，降低越南关税，从越南进口进行

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-04-05 05:48:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mli00dn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli00dn/
>>>
>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Affectionate-Fox-507
>>> - Created: 2025-04-05 06:28:33 UTC
>>> - Score: -11
>>> - ID: mli4ahy
>>> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli4ahy/
>>>
>>> 美国斗不过中国一毛，中国可没有民意压力，更何况川建国犯贱在先，这次可是师出有名罕见获得大多数国际舆论的支持，东南亚加印度都填补不了中国的产能，更别提质量了

>>>> - Author: danielmcztms
>>>> - Created: 2025-04-05 06:31:03 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mli4krs
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli4krs/
>>>>
>>>> 太舆论支持了，除了加拿大都没有报复川普

>>>>> - Author: Affectionate-Fox-507
>>>>> - Created: 2025-04-05 06:36:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mli57t4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli57t4/
>>>>>
>>>>> 这次是非常少见的日韩欧洲舆论支持中国反制措施的，不说reddit，你去别的平台稍微看一眼就知道，如果你跟我说被人扇巴掌不能还手那我也只能认同你

>>>>> - Author: Affectionate-Fox-507
>>>>> - Created: 2025-04-05 06:36:42 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: mli583n
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli583n/
>>>>>
>>>>> 这次是非常少见的日韩欧洲舆论支持中国反制措施的，不说reddit，你去别的平台稍微看一眼就知道，如果你跟我说被人扇巴掌不能还手那我也只能认同你

>>>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>>>> - Created: 2025-04-05 09:09:18 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mlijmp0
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlijmp0/
>>>>>>
>>>>>> 绷，reddit哪个sub都一个基调，去别的sub看真是在信息茧房里还不知道呢

>>>>> - Author: Affectionate-Fox-507
>>>>> - Created: 2025-04-05 06:38:51 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: mli5gou
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli5gou/
>>>>>
>>>>> 还有想问阁下是怎么得出越南产能可以覆盖中国这个观点的？怎么看都是美国先撑不住，一边是通胀+民意压力，一边是吃草可以活三年+关税精准制导红州红脖子

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-04-05 06:38:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mli5gqk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli5gqk/
>>>>>>
>>>>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: danielmcztms
>>>>>> - Created: 2025-04-05 06:42:33 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: mli5uu9
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli5uu9/
>>>>>>
>>>>>> 出了越南还有墨西哥，印度，而且加关税又不是不卖，国内出口商会继续降价内卷

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-05 08:32:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mligb8y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mligb8y/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: thanksgiving24
>>> - Created: 2025-04-05 11:08:30 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: mliupd8
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mliupd8/
>>>
>>> 川普手里牌也没那么多。毕竟即使是红脖子，忍耐能力或者说吃观音土可以坚持不饿死的时间和墙国韭菜没法比。纯粹在反共的角度来看，明显拜登的方式更奏效，这几年的墙内的经济很明显一日不如一日。但是对全球一起征关税虽然不能说相当于都没征收，但是美国红脖子们的生活成本可能要50%+甚至翻倍了，我不信川普的血槽比小学生更厚。
>>> 
>>> 川普这个玩法典型性的两败俱伤，不是什么高招

>>>> - Author: danielmcztms
>>>> - Created: 2025-04-05 11:30:21 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: mlix24v
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlix24v/
>>>>
>>>> 跟中国继续互相加关税，中国只会更惨，美国还没大萧条呢，中国现在已经萧条了，加上你贸易顺差多那么多，你更依赖美国美国只要给墨西哥越南印度减税，加速制造业转移就行，虽然短期美国肯定物价上涨，不过也跟我没关系，我又不在美国，我在意国内经济先别崩，我还在攒钱呢

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-04-05 11:30:21 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mlix259
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlix259/
>>>>>
>>>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: thanksgiving24
>>>>> - Created: 2025-04-06 01:51:13 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: mlmutbx
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlmutbx/
>>>>>
>>>>> 中美贸易战肯定是墙国更惨，这个没问题，我完全支持。但是你不能否认中美贸易战是一个美国杀敌1000自损最少也得200、300的游戏规则吧，而不是杀敌1000，美国自己还能赚300.对不对.
>>>>> 
>>>>> 问题是墙国血槽厚啊，3000万人在家里关3个月都屁事没有，你在美国即使关300万人3个星期试试看。
>>>>> 
>>>>> 川普的杀敌1000自损300的政策如果越来越多，很快就能看到结果了，民主党啥都不干，两院明年就能抢回来了。
>>>>> 
>>>>> 川普、万斯一方面说AI是美国的基本国策，然后反手就把大学经费给砍了，虽然AI/CS方面砍的不如生化环材之类的多，但是同样影响很大很大。不就是因为大学是最左的地方，要去搞搞他们心目中的左逼么。

>>> - Author: -OIIO-
>>> - Created: 2025-04-05 12:57:08 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: mlj7zbj
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlj7zbj/
>>>
>>> 川狗惹人厌是因为他无耻、没下限，但是他的操作是有清晰的逻辑的，就是盯住洼地的顺差往死里干。你洼自己的内需阳痿严重，只能靠出口吊着，还整天牛逼哄哄的，川狗就是要断了洼地这口气。洼地确实是没牌的，没牌的主要原因在于自己对本国牛马太狠了。你把本国人当奴隶使唤，那你产出来的货当然只能往外面卖了。越共就对川狗秒跪了，这个其实是对的，命根子在川狗手上，川狗要耍无赖，你也没办法，一整个国家的人还要指望着出口吃饭呢。

>>>> - Author: danielmcztms
>>>> - Created: 2025-04-05 13:03:29 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mlj8vzq
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlj8vzq/
>>>>
>>>> 越南现在正在经济改革上升期，国内也没有民粹反美宣传，不会把加关税炒作起来，习主席这波操作我真不懂，如果川普再关税翻倍给你，你怎么办，他是不是真的被复旦什么国师给洗脑了，真的以为东升西降了

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-04-05 13:03:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mlj8w09
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlj8w09/
>>>>>
>>>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Training-Affect-3330
>>>>> - Created: 2025-04-06 15:17:29 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mlplhmb
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlplhmb/
>>>>>
>>>>> 看这帮孙子倒霉，我就高兴。不过苦了小民啊

>>> - Author: dkmfthemask
>>> - Created: 2025-04-06 13:38:25 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mlp4526
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlp4526/
>>>
>>> 对美出口只占14%而已，加了关税又如何，你美自己一点影响都没有？

>>>> - Author: danielmcztms
>>>> - Created: 2025-04-06 14:04:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mlp8bru
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlp8bru/
>>>>
>>>> 逆天，这狗脑，你知道你在你说什么么？还是乖乖去看b站吧

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-04-05 05:46:29 UTC
> - Score: 8
> - ID: mlhzry8
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlhzry8/
>
> 不服你让习包包下去，你来当主席。

> - Author: OkCod1512
> - Created: 2025-04-05 06:23:35 UTC
> - Score: 27
> - ID: mli3qmb
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli3qmb/
>
> 所以我一直说，一潭死水温水煮青蛙是最不行的，对岸掀桌子才对p民未来有利

> - Author: Ethan24s
> - Created: 2025-04-05 06:29:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: mli4g29
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli4g29/
>
> 一个基本逻辑是，影响出口的是老美那边的关税，你包的关税影响的是进口

>> - Author: OkIndication2374
>> - Created: 2025-04-05 06:52:23 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mli6uwp
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli6uwp/
>>
>> 反制后, 你认为特朗普不会再加关税??????

>>> - Author: Ethan24s
>>> - Created: 2025-04-05 08:07:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mlie30o
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlie30o/
>>>
>>> Trump这个人，从对普丁和盟友的态度看，典型的欺软怕硬，不上压力才会变本加厉

>>> - Author: Leather_Yak_3274
>>> - Created: 2025-04-05 08:23:03 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: mlifiat
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlifiat/
>>>
>>> 难绷，又不是第一次加关税，以前没反制就加了。既然反不反都加，干嘛要摇尾乞讨

>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>> - Created: 2025-04-05 09:10:31 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mlijqjj
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlijqjj/
>>>>
>>>> 说得好，我支持让习近平下来换你上去指导

>>>> - Author: OkIndication2374
>>>> - Created: 2025-04-05 10:20:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mliq1db
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mliq1db/
>>>>
>>>> 你直接说干脆点反制1000%关税一步到位好了, 或者直接断交. 怎么样? 反正按你说的都是要加你, 你是卖方呀. 这是甲方市场.

> - Author: pengliyuan9547
> - Created: 2025-04-05 06:56:36 UTC
> - Score: 17
> - ID: mli79ym
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli79ym/
>
> 不然怎么操作，装死嘛，包包这波没问题的，美国人自己把金融霸权扔了才是真蠢呐

>> - Author: danielmcztms
>> - Created: 2025-04-05 06:57:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mli7dwe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mli7dwe/
>>
>> 除了加拿大都没报复关税呀

>>> - Author: pengliyuan9547
>>> - Created: 2025-04-05 07:28:49 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: mliaivh
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mliaivh/
>>>
>>> 跟是否报复不报复都没关系了，我不懂你纠结这个干嘛。美元之所以是世界货币，说白了就是美国是进口大国，能够把美元花出去让其他国家拿到，别的国家挣到美元再去购买原材料进行生产商品。好你现在不想要贸易逆差，你美元不就是一堆废纸嘛？别人也不是精神病为什么非吃饱了撑的拿这些真正有价值的商品换一堆废纸呢？还得交50%的税，利润少的可怜。现在只需要一个能够代替美国的消费市场就行了，中国消费市场的潜力完全没有发挥出来，我看tg决策层要是真有水平，后面就直接开始大规模发钱，把内需完全挖出来，再把人民币放开兑换，一举替代美国原本的生态位。如果tg不干，欧洲也会干的，欧元本来就是为了替代美元用的，现在川普带着美元自杀去了，美元原来的位置有多香，其他货币替代的速度就有多快。

>>>> - Author: danielmcztms
>>>> - Created: 2025-04-05 08:54:48 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: mliicpj
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mliicpj/
>>>>
>>>> 笑死了，又是废纸，又是发挥中国消费潜力，b站看多了吧你，中国消费能力不行是制度决定的，说提高消费内需，从疫情开始几年了有用么？还找一个美国这么大的消费市场，除了欧盟就是美国，其他第三世界国家有什么消费能力

>>>>> - Author: pengliyuan9547
>>>>> - Created: 2025-04-05 09:21:36 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: mlikpb2
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlikpb2/
>>>>>
>>>>> 美国要是不当进口大国美元确实就是废纸，管你b站还是油管还是外星人

>>>>> - Author: pengliyuan9547
>>>>> - Created: 2025-04-05 09:22:23 UTC
>>>>> - Score: -8
>>>>> - ID: mlikrrq
>>>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlikrrq/
>>>>>
>>>>> 内需是不行啊，我没说中国内需行啊，奈何这是个比烂的世界

>>>>> - Author: rockshen
>>>>> - Created: 2025-04-06 02:07:03 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: mlmx6be
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlmx6be/
>>>>>
>>>>> 你看他在外网都只敢打tg不敢打共产党

>>>>>> - Author: pengliyuan9547
>>>>>> - Created: 2025-04-06 05:59:36 UTC
>>>>>> - Score: -2
>>>>>> - ID: mlnr272
>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlnr272/
>>>>>>
>>>>>> 这能说明啥，我名字是你麻麻

>>> - Author: pengliyuan9547
>>> - Created: 2025-04-05 07:37:12 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: mlibb8h
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlibb8h/
>>>
>>> 你真觉得中国当了出头鸟就完蛋了？这次中国受到的影响真的算小的，那些没任何谈判筹码的出口小国才是真惨吧，台湾日本韩国根本没任何反制办法，要么认栽去美国建工厂要么交税，中国是18年就开始脱钩，算是因祸得福了

>>>> - Author: -OIIO-
>>>> - Created: 2025-04-05 12:47:20 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: mlj6lzs
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlj6lzs/
>>>>
>>>> 18年那点跟今天比就是毛毛雨。
>>>> 
>>>> 接下来3年才是最痛苦的时候。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-05 08:21:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlifeog
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlifeog/
>
> [removed]

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-04-05 11:03:26 UTC
> - Score: 15
> - ID: mliu6jg
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mliu6jg/
>
> 西方干啥，我就不干啥，最后撑不住了，也不提前让老百姓备药，匆匆开放----------这里我有100%的把握，是被白纸革命吓坏了，然后故意坑一把韭菜，来一批老年人清零计划。

> - Author: editiontom
> - Created: 2025-04-05 12:16:55 UTC
> - Score: 8
> - ID: mlj2kyg
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlj2kyg/
>
> 老中有低人权优势，你凭什么和中国比。老中一小时1.5usd的时薪工作有的是人干，老美鸡蛋涨价就哇哇大叫

> - Author: kyk00525
> - Created: 2025-04-05 14:13:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: mljjus0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mljjus0/
>
> 雙子不是應該被人看不透的麽

> - Author: Joez669
> - Created: 2025-04-05 15:23:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: mljw2x3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mljw2x3/
>
> 难得好闻，中肯

> - Author: Horror-Fondant5826
> - Created: 2025-04-05 15:45:24 UTC
> - Score: 6
> - ID: mljzyog
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mljzyog/
>
> 如果包包能和欧洲加拿大这些地方达成协议增加出口，肯定是能喘口气的，但包包信用太差了

>> - Author: kyk00525
>> - Created: 2025-04-05 15:52:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mlk19h9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jrv2tg/习主席报复关税熟悉的政治操作回来了/mlk19h9/
>>
>> 起碼現在加拿大不可能 前段時間才處死幾個