---
title: "被粉红拉黑后续"
date: 2025-04-12T09:29:19+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jxdgx7"
  name: "t3_1jxdgx7"
  author: "Corsela-Lisu"
  created_utc: "1744450159"
  created_key: "250412092919"
  capture_ts: "251002170120"
  content_sha256: "7aceb6b9af07e443d59df21889de54d8a78bf447d2aae177f42e57c55cd4838e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "22"
  upvote_ratio: "0.79"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jxdgx7"
---

和lab的instructor和所属section的ta都发邮件聊了一下，课程已经结束没有oh不好当面聊，给了一个makeup的机会，但是对于组员没有直接证据，也就没有任何处理。

这个🕷️也想学cs，和我的课程有几个重复的section，发生这件事之后就没有在这些课上面看到他了。

不过想想也挺正常的，留学最底层的就是像它这种家里中产供出去，成绩也不是顶尖，英语也不好，没几个朋友，自理能力差，学也学不好玩也玩不好的自闭🕷️。日常排泄口就只有政治了。每次见到他都是一脸苦大仇深的样子，不过国外大一大二的课程也着实简单，照着不是完全内容重合的b站视频自学都能拿个75分往上。乃至学长都有很多语言班毕业四年都听不懂课都能正常毕业读研的。


---

> - Author: Corsela-Lisu
> - Created: 2025-04-12 09:35:27 UTC
> - Score: 14
> - ID: mmphrqu
> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmphrqu/
>
> 附:加本的支瘤，学风都很差劲，常见于某两所聚集地，特征是文科天天靠混，硬核理工科除了必修课全选水的要死的课，天天钻研考试得分技巧，学到什么不重要，gpa高就行，反倒是排名靠后的本科学生融入的都挺不错。

>> - Author: lil-char
>> - Created: 2025-04-12 11:12:05 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mmprh3w
>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmprh3w/
>>
>> 即UBC和UT？UAlberta貌似在刻意和中国学生做好关系，会好一些吗？

>> - Author: CelebrationPitiful28
>> - Created: 2025-04-12 13:26:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mmq9rsh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmq9rsh/
>>
>> 多大和UBC是吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-12 09:46:55 UTC
> - Score: 43
> - ID: mmpiuaq
> - Ups=43 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmpiuaq/
>
> [removed]

>> - Author: Corsela-Lisu
>> - Created: 2025-04-12 09:49:52 UTC
>> - Score: -16
>> - ID: mmpj4dd
>> - Ups=-16 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmpj4dd/
>>
>> 你有什么解决妙招？

>>> - Author: dietrich_sa
>>> - Created: 2025-04-12 12:15:52 UTC
>>> - Score: 21
>>> - ID: mmpzdvo
>>> - Ups=21 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmpzdvo/
>>>
>>> 你在加拿大可以有自己的异见啊。你觉得香港比中国好，那你就应该坚持自己的观点，心平气和回答他。如果只是因为观点不同他就要威胁你家人，那就留下证据直接报警，这种指控成立的话他百分百会送中。现在自由党正在亲中的风口浪尖上，社会舆论就在讨伐foreign interference，前几天刚搞下去了一个MP就因为开了个悬赏中国异见人士的玩笑，没几天你这又来个送人头粉红，这还能放过？

> - Author: lil-char
> - Created: 2025-04-12 11:09:23 UTC
> - Score: 10
> - ID: mmpr5z2
> - Ups=10 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmpr5z2/
>
> 但是家里是中产出身的不应该更能理解到黑暗之处吗？
> （我认为往往至少要比既得利益阶层的更能）
> （我理解政治精英子女往往也是政治精英的社会学规律）

>> - Author: Alert-Commission1493
>> - Created: 2025-04-12 14:18:09 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mmqiqt4
>> - Ups=7 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmqiqt4/
>>
>> 中国式解构法了解一下，虽然觉得很黑暗，但是天下乌鸦一般黑，解构所有自己不能理解的概念。又或者直接选择犬儒，心灵和肉体都效力于党国。

> - Author: CC-4142
> - Created: 2025-04-13 02:45:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: mmu46us
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmu46us/
>
> 你教授能理解你，你就偷着乐吧。大多数情况下，根本懒得理你。
> 我早就不跟小留做 group project 了，干嘛白白帮人干活，最后免费送他们一个 A？
> 还是那句话：远离中国人，能省下很多麻烦。当然，白人黑人里那些好吃懒做的，也得离得远远的。