---
title: "美硕回洼地迷茫想二润认真求助"
date: "2025-04-25"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1k7hnul"
  name: "t3_1k7hnul"
  author: "Hoshino_Kumo"
  created_utc: "1745577115"
  created_key: "250425103155"
  capture_ts: "251002170120"
  content_sha256: "def091e935c5bba6ca8be22fee7e2f868486be894512db5857557ef444c5d29f"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "26"
  upvote_ratio: "0.86"
  num_comments: "51"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1k7hnul"
---

鼠鼠中九数学本，米国top10金融工程硕士，因为米国opt签证实在不太好留+就业形势不好，先回洼地龟一下，在洼地工作快一年实在受不，只想应润尽润。但现在再润比较迷茫，博士感觉自己实在读不下去，但是英美澳新的工签又很严格，先找工作再等雇主sponsor又没人鸟你。。认真想问问各位大手子，指条明路给些建议。（鼠鼠也是穷区一条，二硕什么的也不太现实）


---

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-04-25 10:42:06 UTC
> - Score: 12
> - ID: moy4k26
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moy4k26/
>
> 给你鼠完了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-25 10:47:40 UTC
> - Score: 40
> - ID: moy57op
> - Ups=40 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moy57op/
>
> [deleted]

>> - Author: alphacarrera3
>> - Created: 2025-04-25 11:31:00 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: moyaq6r
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moyaq6r/
>>
>> 这是中肯的建议，自从今年LMIA取消以后润加拿大主要也就剩这条路了，或者走其他加拿大需要的专项通道。但今年法语专项名额也快用完了，现在学最快估计也要等明年了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-25 11:33:45 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: moyb3qt
>>> - Ups=9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moyb3qt/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: danielmcztms
>>>> - Created: 2025-04-25 12:37:30 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: moykmry
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moykmry/
>>>>
>>>> 问题是中国人愿意学法语的真的很少

>>>>> - Author: alphacarrera3
>>>>> - Created: 2025-04-25 12:53:32 UTC
>>>>> - Score: 15
>>>>> - ID: moynaxi
>>>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moynaxi/
>>>>>
>>>>> 这才有意思嘛，要是简单大家都往这赛道挤那不就又成红海了，现在被捞上的不少也是2-3年前就开始准备的

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-04-25 13:24:11 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: moysnbx
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moysnbx/
>>>>>>
>>>>>> 事實上法語會被卷爆在可見的未來是很有可能的.
>>>>>> 
>>>>>> 不是中国人願不願意學, 而是還有一大堆印度人一起卷.
>>>>>> 
>>>>>>   
>>>>>> 在現在二外對潤是big plus的年代, 法德日語三者, 最快可能被卷爆的正正是法語.

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-04-25 13:32:04 UTC
>>>>>>> - Score: 11
>>>>>>> - ID: moyu1ox
>>>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moyu1ox/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-04-25 14:50:07 UTC
>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>> - ID: moz98tu
>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moz98tu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 就是這個mindset出問題了: 你不能只看中国考場的.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 潤這條路, 不是只和中国人卷, 而是和全球各個deveoping countries卷的. 最少最少你得確認印度的考試場次沒有明顯增加.....

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2025-04-25 15:25:17 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: mozgipn
>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mozgipn/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-04-25 15:28:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: mozh9og
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mozh9og/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 配額是不會有的. it is Canada, not USA.
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 要潤但真不想和印度人卷, 就只能去日本了. 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 其他主要移民國家都是印度人的留下比例比中国人高的. (NZ is another exception, 但NZ is difficult recently.)

>>>> - Author: alphacarrera3
>>>> - Created: 2025-04-25 12:51:32 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: moymygd
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moymygd/
>>>>
>>>> 希望是这样，但数据摆在那儿

>> - Author: EnvironmentalRub9247
>> - Created: 2025-04-26 00:21:26 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mp2cpwj
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp2cpwj/
>>
>> 现在即使被捞了还有可能安调，很多两年还没出坑的，我就是这种情况。

> - Author: Federal_Analysis_453
> - Created: 2025-04-25 10:58:29 UTC
> - Score: 4
> - ID: moy6jgg
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moy6jgg/
>
> 资金多少？ 法语还是最好run的，可以去加拿大 法国 比利时 瑞士这些。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-04-25 11:30:13 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: moyamdr
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moyamdr/
>>
>> 1. 樓主要是肯學法語又想潤的話, 當年一早申了Ecole polytechnique, Pairs 6之類而不會去了美國MFE了. 選揀了去美國就是打算回国, 想搞錢多於搞身份.
>> 
>> 2. 也不一定是法語, 換了德語, 日語也行的. Tokyo, TU Munich等等, 一樣有類專業. 但同樣是非英語國家要搞第二外語
>> 
>> 3. 而且這個也不是錢問題, 這類非英語國家學費很便宜的.
>> 
>> 4. 另, 樓主學的金工, 去比利時和魁北克工作上相當受限. 瑞士倒是沒有這問題, 但工簽巨難拿, 和美國雷同. 雖然讀完了ETH EPFL 去巴黎法蘭克福不是問題.

>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>> - Created: 2025-04-25 11:35:30 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: moybcb0
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moybcb0/
>>>
>>> 会法语，拿枫叶卡非常容易。基本点击就送了。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-04-25 12:19:53 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: moyhuz8
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moyhuz8/
>>>>
>>>> 要是樓主肯為了潤學二外的話, 一早不會浪費一百萬去US top 10MFE, 直接去了Waterloo二三十萬讀MQF + 學好法語拿PR了.
>>>> 
>>>> 現在錢都花光了, 再來說"穷区一条，二硕什么的也不太现实"? 晚了.
>>>> 
>>>> P.S. 美vs加, 名校有機會賺更大錢 vs 穩潤北美拿身份 這個trade-off完全不是新事物, 最少十年以上了.

>>>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>>>> - Created: 2025-04-25 17:41:37 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mp08ufv
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp08ufv/
>>>>>
>>>>> 没身份证，几乎不可能在美国赚大钱。 因为会一直被公司捏着蛋，个人的议价权太低。 除非能力特别特别特别强。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-04-25 17:47:13 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mp0a10q
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp0a10q/
>>>>>>
>>>>>> 換一個mindset, 當美國是杜拜好了, 把自己當是expat.
>>>>>> 
>>>>>> 就現在美國社會這個樣, 又有多少人長期待著? 不就是為了錢嗎, 賺夠了走就是了.
>>>>>> 
>>>>>> 另, 想打工賺大錢, 當然要看個人能力. 如果因為身份問題搞得议价权太低 (而不只是因為沒身份的不穩定性), 那最需要的可能是要加強自身的能力了. 打鐵還需自身硬, 夠強的話, 公司自然給綠卡sponsorship. (這很右派, 對的, 不要忘記這是在講美國).
>>>>>> 
>>>>>> 不夠硬的就別幻想賺大錢, 趕快找個保障好點的地方不爽? (而且如果之前去的是加拿大, 拿了身份可以TN的.)

>>>> - Author: EnvironmentalRub9247
>>>> - Created: 2025-04-26 00:20:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mp2cjpb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp2cjpb/
>>>>
>>>> 也没那么容易，如果进安调按目前数据要等2年+

>>>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>>>> - Created: 2025-04-26 10:57:00 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mp4knol
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp4knol/
>>>>>
>>>>> 2年3年拿永居还不容易？

>>>>>> - Author: EnvironmentalRub9247
>>>>>> - Created: 2025-04-27 06:15:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mp9tud1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp9tud1/
>>>>>>
>>>>>> 不容易，等待过程很难熬

>>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>>> - Created: 2025-04-25 16:52:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mozyecz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mozyecz/
>>>
>>> 瑞士还有个St Gallen 也不错的

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-04-25 16:55:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mozz2yo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mozz2yo/
>>>>
>>>> business school, and thus finance side很好, 不過maths/cs不是強項.
>>>> 
>>>> 對於international, 尤其是樓主這類目測不太肯學二外的人來講, 個人建議還是去ETH那類更mathematical / technical的更合適一點. 除非特別想讀business or economics major.
>>>> 
>>>>   
>>>> \-----------
>>>> 
>>>> 其實具體哪家學校/program不是重點, 而是放著一大堆不怎用學費的不讀, 要衝美國的, 要不是不想讀二外, 就是要衝排名的. 這個和潤本身是沖的.

>>>>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>>>>> - Created: 2025-04-25 18:45:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mp0m0za
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp0m0za/
>>>>>
>>>>> 学二外是逃不了的。即使读的是是英语硕士，到头来还是得考虑融入问题。ETH排名相当靠前，难度挺大。如果Quantitative Finance毕业想去法兰克福求职，得有相当好的实习经历和语言能力。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-04-25 18:55:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mp0o19m
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp0o19m/
>>>>>>
>>>>>> 學到B1, 搶到英語岡, 做幾年拿到PR/passport跑路
>>>>>> 
>>>>>> 和學到C1, 能搶德語岡, 打算長期定居
>>>>>> 
>>>>>> 的心態和對語言的需求差距還是挺大的.

>>>>>>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>>>>>>> - Created: 2025-04-25 19:18:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mp0sl1o
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp0sl1o/
>>>>>>>
>>>>>>> 跑路指的是二润美国吗：）
>>>>>>> 年纪小有时间折腾，年纪大了感觉就没那精力挪窝了。熟悉环境也需要时间成本

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-04-25 20:30:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: mp16red
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp16red/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不一定是美國啊, 為咋一定要去美國?
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 就以樓主做的金工為例, 近一點的去倫敦, 相關工作機會比歐陸多N倍. 或者去zurich工資高一截? 再遠一點的, 去星加坡杜拜這類明顯發展更快速稅更低的也是可以的選擇.
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 當然, 折不折騰這就是人生選揀了, 人人不同.

>>>>>>>>> - Author: Kerl_Entrepreneur
>>>>>>>>> - Created: 2025-04-25 21:46:21 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: mp1ld62
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp1ld62/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 有道理，PR相当于就没有限制了，只要半年打一次卡

> - Author: H3_H2
> - Created: 2025-04-25 11:34:53 UTC
> - Score: 30
> - ID: moyb9a7
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moyb9a7/
>
> 妈的，有美国读硕的一百万，家里肯定也有房子，这笔钱留下来够你在中国躺10年

>> - Author: Electrical-List2
>> - Created: 2025-04-25 22:36:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mp1udu6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp1udu6/
>>
>> 这群run人脑子🧠都是把筋搭错了的

>> - Author: Mental_Order2019
>> - Created: 2025-04-26 13:37:57 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mp578qr
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp578qr/
>>
>> 这种估计是想实现点精神追求的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-25 13:38:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: moyv951
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moyv951/
>
> 参考我在这个post里回答
> 
> https://www.reddit.com/r/iwanttorun/s/RtgHC5S7Th

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2025-04-25 13:44:45 UTC
> - Score: 4
> - ID: moywcsu
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moywcsu/
>
> 金融工程的硕士不能做quant么？我同学做quant的留下来了啊

> - Author: ExtentOk2392
> - Created: 2025-04-25 14:43:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: moz7tbc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moz7tbc/
>
> 我也想知道该怎么走

> - Author: Ok-Tie-967
> - Created: 2025-04-25 14:43:46 UTC
> - Score: 8
> - ID: moz7xzd
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/moz7xzd/
>
> 金工确实不好留 也就那top4的项目留下来概率大些 其他几本读完就得回国

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-04-26 03:24:21 UTC
> - Score: -3
> - ID: mp36qus
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp36qus/
>
> Top10金工，然后说自己留不下？你去看看，哈佛等前十的美国大学，如果你有幸进去了，你去打听打听，你的同班同学都是什么背景？人家还会留不下？真是皇帝的金锄头，没吃过猪肉可以理解，总见过猪跑吧？也难怪，一个karma只有个位数的，跑来编故事了。可惜一点常识都没有。就像有一次，我说到共济会，说到degree，那个人给我回复说是学历。呵呵。

>> - Author: punpun_onodera_0707
>> - Created: 2025-04-26 09:14:47 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: mp4ahh3
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp4ahh3/
>>
>> 你自己不是这个圈子的人就不要因为身边有人是就管中窥豹异想天开了
>> 
>> top10硕和top30硕并没有很大区别，找工一样找，你哈佛硕不比纽大硕找工轻松多少
>> 
>> 你要说家庭关系的话那也是你自己脑补的，本科可能确实，硕士进哈耶普斯麻相当比例就是家里有点钱加上自己卷，没有什么你想象中什么大官红二代

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-04-26 12:51:22 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mp4ztpr
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp4ztpr/
>>>
>>> 谁告诉你的？你去查查李海进，刘北骁都是谁。他们的父亲都是谁。当然了，明泽公主就不用提了。大家都知道的。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-04-26 17:31:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mp6f3uu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp6f3uu/
>>>
>>> (樓上的不懂裝懂, 不評論了)
>>> 
>>> top 10和top 30還是有點分別的.
>>> 
>>> 都master了, 看專排. 就以樓主講的金工, 金融業是不是target school還是很有差距的.
>>> 
>>> 就以這個角度看, 紐大可能能算進top 10的(probably top 15 with excellent location), 所以才和哈佛分別不大.

>> - Author: Hoshino_Kumo
>> - Created: 2025-04-27 01:46:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mp8ujs8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp8ujs8/
>>
>> 洼地是这样的，就产你这样的逆天。你质疑真的也不会变假的，随便你

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-04-26 03:32:37 UTC
> - Score: -4
> - ID: mp37xso
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp37xso/
>
> 讲一点常识吧，现在能进美国top20的，没有会为签证这些手续发愁的。我有个师妹，进的IVY中的一个，是相对比较水的，学的也是文科类的。回来就进她爸的所在的央企了。前几年，得知他爸因为反腐进去了。官方报是搞了三百多万（当然不止了）。人家的工作并没有受影响，依然在里面做。她爸，我估计也就是处级吧。到不了副厅级。她老公和她家属于那种同一个归口一起成长起来的，上的中学都是那种专门给这类子弟设的学校。家里给弄的京户。还给买了房。麻烦这些天天在这里演戏写东西，您了解一下现实，好嘛。你去看看，能上美国顶级大学的，家里都什么背景。人家会发愁搞不定绿卡？那你真的是不了解人家手里有多少资源。

>> - Author: punpun_onodera_0707
>> - Created: 2025-04-26 09:18:11 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mp4atck
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp4atck/
>>
>> 经典拿个例当全部
>> 
>> 我就是hypsm硕，你是给我个高官爹还是给我发绿卡？

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-04-26 12:52:50 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: mp501rd
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp501rd/
>>>
>>> 你还可以说你是蜥蜴人呢。反正全世界有谁知道你是谁？你又不是马一龙或者川普、包包的儿子、女儿。多说一句，你们这样，其实和自慰一样，除了让自己身体心理不健康以外，没任何作用。也许是靠着AI或者网上一些不靠谱的说法，每天编一些自己都不知道的东西。就像你把你自己幻想成大强子，你就能每天搂着奶茶妹妹啪啪啪？你不过是搂个寂寞而已。因为你不是刘强东。你想的各种事，各种问题，在大强子那里不是问题。你幻想着在机场登机口，大强子夫妇和你一起排队安检，没准认出来还能搭搭讪，殊不知，人东哥直接私人飞机，贵宾通道。跟你都不是一个候机楼。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-04-26 13:18:32 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: mp5430s
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp5430s/
>>>
>>> 你说你是top10硕，然后在这里抱怨，无非就是想带风向而已。唉，美国完了，川普祸祸完了。呵呵，如果说，你真是top10的，要我说，不给你留下的机会，美国完全正确。这样的货色，留什么留。就像卢比奥说的：美国给你们提供签证是要你们来完成学位，而不是在学校里搞政治活动。自己看看自己，是什么东西？读个top10，不敢回中国搞政治运动，然后大骂美国签证收紧。既然自己那么牛逼，怎么被共产党吓成这样？说到红二官二利用手里的资源给孩子上名校，都要躲着这个话题？这话题有眼睛的，都能看得见。要么就是人家top10录取委员会并不眼瞎，而你只是一个在地下室里面码字的键盘侠而已。连码字，都是按照老板给的提纲材料来的。

>>>> - Author: punpun_onodera_0707
>>>> - Created: 2025-04-26 14:28:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mp5g2sh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp5g2sh/
>>>>
>>>> 你的意淫能力很强，别人说一个字你脑补出一部战争与和平

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2025-04-26 14:59:33 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: mp5lw61
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp5lw61/
>>>>>
>>>>> 你说的很符合你自己的情况。我说的每个字都是现实。我怀疑，你和这个贴主，是不是都是负责这个sub的写手控制的账号？每天写一些假的东西来搅混水？

>>>> - Author: Hoshino_Kumo
>>>> - Created: 2025-04-27 01:59:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mp8wolm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp8wolm/
>>>>
>>>> 神人一个，地下室里面码字的键盘侠而已

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-04-26 10:44:52 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mp4jcd7
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp4jcd7/
>>
>> 美本和美硕是两个层次的人，谢谢------哈耶普斯麻的本科和硕士生之间的阶级差距要远远大墙内北清复交本科生和硕士生的差距

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-04-26 13:00:19 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mp5177a
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp5177a/
>>>
>>> 清北也是大把的官二代。你们所幻想的，以为靠自己努力学习就能上好学校的时代早就过去了。墙内墙外都是这样。因为，人们意识到了，好学校的学位=资源。既然是资源，那就要靠自己手中的权力去抢。所以，你会发现，一个县里面，状元是教育局长的孩子，英语状元是工商局局长的孩子（这个是我大学同寝室的同学），而且这还不是现在，是十几年前就这样了。越是好的学校，越是这样。就算你靠着努力偶然考进去清北，你没有资源，出来也是非常难。美国也是类似的，只是门槛，台阶更高了而已。你爹妈得有资源在美国铺路。光有人民币不够，得有美元。光有钱不够，得能调得动当地的资源。至少是华人里的资源。你要能调动老美的资源，那么更牛逼。不过一般人做不到，那至少省部级以上了。

>>>> - Author: thanksgiving24
>>>> - Created: 2025-04-28 12:55:33 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mph4jo3
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mph4jo3/
>>>>
>>>> 客观说清北里面理工农医类的专业里面还是普通人（含中产）多，文科商科里面官二代和富二代比较多

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-04-26 17:28:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mp6ejc2
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp6ejc2/
>>>
>>> 樓上很明顯不懂裝懂.
>>> 
>>> 這類美國top 10金工, 明顯是金工專排top 10, 而不是overall top 10. 但凡知道了這點的, 都不會把harvard拿出來比較.

> - Author: 1sle-8964
> - Created: 2025-04-26 17:33:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mp6ff19
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp6ff19/
>
> 你永远都是

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-04-27 02:31:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: mp91fzz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mp91fzz/
>
> 我至少不干这种傻事，你几句话我就看出来你根本不了解这个圈子。我觉得，你还不如骂骂习维尼，或者骂骂张又侠。反正你几个karma，也没人管。你要是敢骂骂老张，比如说他是乱臣贼子，那你就超越了键盘侠。

> - Author: Curious-Insect-8012
> - Created: 2025-05-07 02:19:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqzy2c1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k7hnul/美硕回洼地迷茫想二润认真求助/mqzy2c1/
>
> 基本一样的情况，楼主master OPT用了吗