---
title: "怎么那么多人流亡的目的地都是日本"
date: 2025-04-10T11:02:29+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jvv5mt"
  name: "t3_1jvv5mt"
  author: "matchafrappe88"
  created_utc: "1744282949"
  created_key: "250410110229"
  capture_ts: "251002170120"
  content_sha256: "35239b06ea2371531447a445b50f7997dfdaaba1426315fe37c9595db96ad0fe"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "37"
  upvote_ratio: "0.91"
  num_comments: "40"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jvv5mt"
---

王志安在日本 王思聪在日本 刚知道香港那个周庭 去加拿大之前
也在日本。。。。。

不管是大陆人还是香港人 抱着什么信念 流亡的目的地都是日本。。。。


---

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-04-10 11:09:42 UTC
> - Score: -36
> - ID: mmdab7u
> - Ups=-36 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmdab7u/
>
> 因为那些人认知很低

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2025-04-10 11:23:33 UTC
> - Score: 67
> - ID: mmdc3dm
> - Ups=67 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmdc3dm/
>
> 很多原因 比如物价低 文化相近

> - Author: cypress_clouds
> - Created: 2025-04-10 11:41:01 UTC
> - Score: 10
> - ID: mmdef1r
> - Ups=10 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmdef1r/
>
> 周庭去加拿大之前在日本吗？我怎么不记得了，source哪里？
> 不过她跟另外两位不一样，她在日本人社会有影响力

> - Author: ComfortableFew6784
> - Created: 2025-04-10 12:08:45 UTC
> - Score: 23
> - ID: mmdided
> - Ups=23 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmdided/
>
> 生存、生活、习惯、语言，东亚难度相对低

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-04-10 12:13:24 UTC
> - Score: 17
> - ID: mmdj1t2
> - Ups=17 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmdj1t2/
>
> 欧美澳和日本，是要自由和要生活+自由的区别

> - Author: One_Opportunity5831
> - Created: 2025-04-10 12:20:11 UTC
> - Score: 132
> - ID: mmdk275
> - Ups=132 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmdk275/
>
> 因为这些人都不需要在日本上班

> - Author: punpun_onodera_0707
> - Created: 2025-04-10 12:49:28 UTC
> - Score: 61
> - ID: mmdon67
> - Ups=61 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmdon67/
>
> 周庭现在就是岁静集美。
> 
> 人在加拿大推特全日文引日本粉丝流量到她的油管
> 
> 她不去日本去加拿大
> 
> 多少还是有点对日本社会女性权益的考量在的

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-04-10 14:11:21 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mme355d
>> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mme355d/
>>
>> 周庭好看

>>> - Author: konomiga
>>> - Created: 2025-04-11 04:29:44 UTC
>>> - Score: 29
>>> - ID: mmifr8a
>>> - Ups=29 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmifr8a/
>>>
>>> 标准东南亚猴长相

>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>> - Created: 2025-04-11 04:30:10 UTC
>>>> - Score: 15
>>>> - ID: mmift7c
>>>> - Ups=15 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmift7c/
>>>>
>>>> 就喜欢这种😍😍

>>>>> - Author: konomiga
>>>>> - Created: 2025-04-15 10:21:50 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: mn7kngq
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mn7kngq/
>>>>>
>>>>> 实不相瞒我也，我曾对着她ig照片打过。

> - Author: danielmcztms
> - Created: 2025-04-10 13:10:21 UTC
> - Score: 14
> - ID: mmds3se
> - Ups=14 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmds3se/
>
> 因为容易，成本低，语言好学，还有就是接触的文化多，动画片小电影

>> - Author: Ashamed_Cell_8069
>> - Created: 2025-04-11 23:06:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mmn9vr5
>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmn9vr5/
>>
>> 语言好学吗😵

>>> - Author: danielmcztms
>>> - Created: 2025-04-12 01:10:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mmntwed
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmntwed/
>>>
>>> 总比欧美的好学

> - Author: H3_H2
> - Created: 2025-04-10 15:36:13 UTC
> - Score: 19
> - ID: mmek6r6
> - Ups=19 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmek6r6/
>
> 因为美加澳留学移民在近几年就是杀猪盘，几十万的学费生活费，但是政策反复无常要求层层加码

>> - Author: Left-Marzipan4339
>> - Created: 2025-04-11 04:38:36 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mmigtx7
>> - Ups=7 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmigtx7/
>>
>> 麻了，真的亏，定投纳指已经赚疯了

> - Author: OkCod1512
> - Created: 2025-04-10 16:31:06 UTC
> - Score: -1
> - ID: mmevd0m
> - Ups=-1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmevd0m/
>
> 还有马云，王石

> - Author: QieGuevara
> - Created: 2025-04-10 17:14:11 UTC
> - Score: 0
> - ID: mmf45od
> - Ups=0 | Downs=0 | Archived=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmf45od/
>
> 日本是资本主义社会，富豪携带大量资本去日本情有可原，但日本（至少在政府层面）在政治上是不可靠的。

>> - Author: MKR042
>> - Created: 2025-04-10 23:55:18 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: mmha7sa
>> - Ups=10 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmha7sa/
>>
>> 日本比美国政府可靠，日清战争，一战二战都没有针对过在日中国人，天皇的裁缝是中国人，四海楼从当时运营到现在变成全国连锁了。相反看看美国怎么对待敌对外侨的。

> - Author: runnow2022
> - Created: 2025-04-10 20:28:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: mmg8a1q
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmg8a1q/
>
> 原因就是中国人智商低，学外语字面上跟“要了命”一样
> 
> 日语里有大量汉字和汉字词，学习和理解相对较容易
> 
> 所以一堆人跑过去
> 
> 你没有看到有华语环境的新加坡想去的人更多？
> 
> ----------------------------
> 
> 中国和中国人的所有问题的根源都是智商低
> 
> 只不过很多被爱面子的中国人用各种弱智借口隐藏了起来而已

>> - Author: BandicootNo8238
>> - Created: 2025-04-11 00:46:18 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mmhind2
>> - Ups=9 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmhind2/
>>
>> 煞笔，为黑而黑

>> - Author: Guojiu_One
>> - Created: 2025-04-11 02:01:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mmhupg4
>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmhupg4/
>>
>> 离谱，你所说的和op所问的是一回事吗？他问的是流亡的，你回答的是润出去的。再说了，对于普通人来说，日本比起新加坡，人口更多，市场更大，找工作本来就更容易，有钱不早就跑美加澳新去了吗？“日语里有大量汉字和汉字词，学习和理解相对较容易”，这个结论纯粹就是胡扯，日语比英语难多了，你自己动脑子去学学就明白了。你这种人就靠贬低别人来获得优越感吗？你这种有种族或地域歧视的人就别润出去污染外界环境了，就应该留在内地世代为奴

>>> - Author: runnow2022
>>> - Created: 2025-04-11 11:08:54 UTC
>>> - Score: -8
>>> - ID: mmjkr2o
>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmjkr2o/
>>>
>>> 笑死，才说完中国人喜欢找借口掩盖智商低，这就来个太监
>>> 我看到这个智障回帖的第一感受是，这太典型了，人家不会说是我的小号或者托吧？
>>> --------------------------------
>>> 这个太监帖回避了了关键的逻辑，这正是我所谓的中国人喜欢“顾左右而言他”，找借口掩饰低智商：
>>> 
>>> -------------------------------------------
>>> 
>>> 第一、中国人学习外语的能力是不是很差？
>>> 
>>> 绝对的世界最底层，随便你按照任何标准比，比上马-中马-下马
>>> 
>>> 任何一个人群-领导，留学生，白领，打工仔
>>> 
>>> 中国人的外语学习能力都是世界上最差的
>>> 
>>> 英语就不说了，大部分中国英语专业毕业生达不到印度普通高中生毕业的水平
>>> 
>>> 就日语这种已经天生领跑了1/3以上的语言，照样被才来日本一两年的印度人、越南人、菲律宾人完爆
>>> 
>>> 智力可以说是低到了“臭不可闻”的地步
>>> 
>>> --------------------------------------------------------
>>> 
>>> 第二、日语是不是大量中国人选择日本的决定性原因之一？
>>> 
>>> 有时间和资源可以做个调查
>>> 
>>> 当然是，直接搜搜，大量在日中国人都是坦率承认这个因素的
>>> 
>>> （这也是为什么每次一说到 去汉字化 很多在日中国人就会急；然而你急也没用）
>>> 
>>> 这还不包括比如答主这种喜欢撒谎装傻的太监
>>> 
>>> -------------------------------------------------------
>>> 
>>> 第三、中国人是不是智商非常低下
>>> 
>>> 这个我光是在reddit已经写过很多帖子论证了（可惜很多随着 chinairl 逝去了）
>>> 
>>> 中国人智商低下的程度是非常严重、全面、持续的
>>> 
>>> 我在之前的帖子里已经论证过很多重要的方面
>>> 
>>> 这里只举一个例子，中国人每每被问到“为啥自古搞不出科学”？时，喜欢用诈骗来论证中国人智商不低（“只是走了弯路！”）
>>> 
>>> 然而世界上没有任何一种高级骗术是中国人发明的
>>> 
>>> 传销是美国人发明的，电信诈骗是日本人发明的，土地财政是港英政府发明的
>>> 
>>> 但凡需要一点智力来设计的高级骗术，那就不是中国人这种智障民族可以想得出来的
>>> 
>>> 中国人智商低，甚至到了使坏的法子都要从外国输入

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-04-11 11:08:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mmjkr36
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmjkr36/
>>>>
>>>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Guojiu_One
>>>> - Created: 2025-04-12 01:28:51 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: mmnws7v
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmnws7v/
>>>>
>>>> 抱歉，回复你是我的错。都是些什么弱智言论，你要不要用脑子看看你的几条回复都是些什么玩意儿，用结果或者主观臆想来直接给出结论？言语太臭了，我都懒得逐条回复你，你缺乏的是历史和政治相关的知识。在你眼里，只要是不像你这样的极端主义就是跪舔的太监？你和纳粹简直就是两个极端，但共同点都是种族主义，你莫不是轮子吧？

>>>> - Author: MrChineseSlave
>>>> - Created: 2025-04-13 04:47:24 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: mmukeg8
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmukeg8/
>>>>
>>>> 可你永远都是中国人😭😭

>>>> - Author: WinnieSOAP
>>>> - Created: 2025-05-15 13:44:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: msg52p8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/msg52p8/
>>>>
>>>> 所以你现在打着中文你不也是中国人？

>> - Author: New_Stomach9492
>> - Created: 2025-04-11 03:01:33 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mmi40ed
>> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmi40ed/
>>
>> 确实 你的智商一定很高

>> - Author: zhaijiadehuiye
>> - Created: 2025-04-11 09:05:10 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: mmj7t8e
>> - Ups=25 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmj7t8e/
>>
>> 看来你在中国人里也算智力低下的

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-04-10 22:26:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: mmguri4
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmguri4/
>
> 生活水平更高，治安更好

> - Author: hiroshima_fireworks
> - Created: 2025-04-11 00:32:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: mmhgfk0
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmhgfk0/
>
> 日本物价低，至少比美国低多了，距离近，沿海3个小时就能到，而且治安有保障，文化有互通性，至少外表上你没有疏离感，你在白人世界永远都是少数族裔。

> - Author: BandicootNo8238
> - Created: 2025-04-11 00:46:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: mmhio89
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmhio89/
>
> 很正常啊，日本隋唐遗风，小中华，儒家社会，比现在中国正宗多了。华夏文化是有华夷之分的，有条件肯定都是趋华离夷

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-04-11 05:36:47 UTC
> - Score: 9
> - ID: mminjav
> - Ups=9 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mminjav/
>
> 标准国男长相➕英语差➕不用上班 不去日本去哪

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-04-11 20:22:11 UTC
> - Score: 17
> - ID: mmmgc43
> - Ups=17 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmmgc43/
>
> 显然他们本领或者见识不够，能去欧美谁去日本，去日本已经是比较差的选择了。题主显然是对日本有滤镜。否则为啥李超人去英国，乌恩巴特尔同志要跑美国领事馆，薄大公子为啥要去美国和加拿大，刘大总统为啥窝在美国，为啥尔湾市是二奶村。

> - Author: jiadakong
> - Created: 2025-04-12 06:49:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: mmp1r6k
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mmp1r6k/
>
> 肤色相近，人均素质高，再加上日本政府不是极左，不会出现大规模穆斯林和难民涌入，社会安定程度极高
> 
> 就这几点加起来不选日本选啥

> - Author: Intelligent-Zone-984
> - Created: 2025-04-14 02:45:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mn01tzg
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mn01tzg/
>
> 第一梯队摩纳哥，瑞士，北欧。 第二梯队美英法德荷比等等 加上个澳大利亚 第三梯队加新 加上西意奥葡这种次一点的欧洲国家。 第四梯队才轮到日本，新加坡，台湾这几个亚洲国家。 你说的这些人都是彻底的滞纳豚，去了日本都属于糟蹋家乡了。如果能润摩纳哥北欧为啥不去？

> - Author: Glad_Entertainer_229
> - Created: 2025-04-14 23:36:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: mn5cnl2
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mn5cnl2/
>
> 在日本不会日语也不行啊，你吃饭估计连服务员都叫不过来

>> - Author: Present-Farmer-404
>> - Created: 2025-04-18 09:58:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mnqfs9t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mnqfs9t/
>>
>> 還真不是，在日本中國人開的餐廳太多了可以說中文，再不行指著菜單的圖片也行

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-15 06:56:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: mn71jog
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mn71jog/
>
> 一定要小心趙家狗腿子！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-19 08:48:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: mt3ay4m
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jvv5mt/怎么那么多人流亡的目的地都是日本/mt3ay4m/
>
> 大約的確是因為沒有更可行的流亡地