---
title: "求润恳请好心人指导"
date: "2025-04-15"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jzxqb2"
  name: "t3_1jzxqb2"
  author: "Beautiful-Garden5983"
  created_utc: "1744738045"
  created_key: "250415172725"
  capture_ts: "251002170120"
  content_sha256: "fc1f03982272f69214a8fea1623efd298c567ede4cdfc35a5c25404beb03fc09"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jzxqb2"
---

楼主目前在大陆某211商科专业本科大三，学习过程中接触到数统，分析类课程于是对这类知识很感兴趣，学的也还不错。目前打算申硕run出来，现在主要考虑的专业就是DS/BA，也接受转码学CS，目前考虑的地点主要是加拿大/澳洲/欧陆，暂时只会英语一门外语。我看了很多帖都说这些专业之后就业都竞争很大，不过我目前除了这些好像也没有别的专业可选了，商科类我感觉自己是真的提不起兴趣况且除了金工、fintech这种之外就业也是洼地，更不用说人文社科。由于人在墙内能搜集到的海外真实信息有限，我对海外的移民情况了解实在有限所以有很多不了解的，特发帖恳求好心知情人士解惑。请问大家这类专业对于run来说是否可行？目前适合run去哪里？如果可以，有没有推荐的路线（硕士项目+移民拿卡项目）？当然，我是以run为首要目标，所以如果这类工作的就业实在不行了恳请帮我打破信息壁垒，告诉我哪些专业，工作适合移民。拜托了！


---

> - Author: Jeremyyzz
> - Created: 2025-04-15 17:43:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: mn9pdp4
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mn9pdp4/
>
> 你说的专业在欧美都不好找工作。润美结婚bh，润澳就去读三宝

>> - Author: Beautiful-Garden5983
>> - Created: 2025-04-16 02:55:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mncigl3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mncigl3/
>>
>> 感谢！

> - Author: Dosth_cat
> - Created: 2025-04-15 18:06:32 UTC
> - Score: 11
> - ID: mn9u0og
> - Ups=11 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mn9u0og/
>
> 这种专业很saturated，对于留学生来说都很难找工作，而且加澳现在就业市场也不好。想去欧陆就必须要学小语种而且学到c1以上，很不简单。去这种地方求稳就得学三宝了，不学的话考不考虑日本，日本应该是对文科就业最友好的了。

>> - Author: Beautiful-Garden5983
>> - Created: 2025-04-16 02:54:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mncibk7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mncibk7/
>>
>> 感谢！

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2025-04-15 19:02:30 UTC
> - Score: 11
> - ID: mna55zt
> - Ups=11 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mna55zt/
>
> 别的地方不知道，在美国现在BA/DS类就业市场已经严重饱和了，随便一个岗位就要三年以上经验，基本不招新毕业生。。。十年前确实不错，好多人靠这个上岸的，结果现在此岸已满员。不知道你家境如何，我高中同学里能在欧美上岸成功的十几个人里基本没有几个211毕业的，基本都是一流985，有清华，人大，南大，厦大。。。最差的也是某地方985但工作是在姑姑在美国开的科技公司，少数例外的，一个他妈妈是北京某知名公司高管，一个是市腐败有油水部门的领导，都是高级中产家庭，可以支持他们不停试错直到成功。总之想在欧美上岸，要么你自己天分超群，要么你家族实力不俗，甚至你的家境要大于你的个人天赋与努力，因为大部分的工作并不需要你有爱因斯坦的智力水平，而更看重你的家族是否有足够network实力能够为你打造耀眼履历

>> - Author: Beautiful-Garden5983
>> - Created: 2025-04-16 02:54:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mnciedb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mnciedb/
>>
>> 感谢！

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-04-15 19:07:20 UTC
> - Score: -9
> - ID: mna6450
> - Ups=-9 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mna6450/
>
> 凭啥帮你打破信息壁垒，这种咨询是不是首先应该至少发个1000块的大红包。你都学了商科，就别挣扎了，老老实实的在中国考个公务员得了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-16 05:51:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: mnd5erg
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mnd5erg/
>
> ds 就别考虑了 这个没希望了

> - Author: Inner-Interest-2577
> - Created: 2025-04-18 15:21:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: mnrth3m
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mnrth3m/
>
> 看你有没有钱，有钱的话就去加澳，没钱就老老实实学小语种去欧陆

>> - Author: Beautiful-Garden5983
>> - Created: 2025-04-18 16:03:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mns1z66
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jzxqb2/求润恳请好心人指导/mns1z66/
>>
>> 感谢建议，不过可能现在加澳可能真的不是能出钱留学就能留得下来了😢