---
title: "请教一下加拿大就业环境到底如何？"
date: 2025-04-02
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1jpybfw"
  name: "t3_1jpybfw"
  author: "Professional-Ebb7793"
  created_utc: "1743624218"
  created_key: "250402200338"
  capture_ts: "250402200357"
  content_sha256: "7b6745936faf355296c93511808d2638c5a9ca10e65f2775b5bda8478f4bfe48"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.7400000095367432"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1jpybfw"
---

请教各位大佬，我看都说加拿大行业饱和了，一亩三分地的朋友都说CS毕业就失业，CS都这么困难，什么行业不困难呢？加拿大版的外国朋友也说会计精算难就业30个面试都不一定能找到工作。最近的政策运输类和软件工程师也不能走EE了。加拿大真实的紧缺行业到底是啥呢？方便普通人转行的专业又有哪些呢？是否可以花两个学期学暖通或者水管工电工专业呢。转入教师和护理行业时间投入是否过高呢？


---

> - Author: Extension-Soup-9729
> - Created: 2025-04-02 20:20:34 UTC
> - Score: 7
> - ID: ml31fiu
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml31fiu/
>
> 谁跟你说软件工程师不能走ee, 你政策看明白了吗

>> - Author: Professional-Ebb7793
>> - Created: 2025-04-02 20:32:05 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ml33x5p
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml33x5p/
>>
>> 小弟表述错了，被移除了stem定向邀请

>>> - Author: Extension-Soup-9729
>>> - Created: 2025-04-02 20:44:33 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ml36ldx
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml36ldx/
>>>
>>> Stem本来也不抽了，那个没有影响的。

> - Author: Far_Help3663
> - Created: 2025-04-02 20:48:24 UTC
> - Score: 22
> - ID: ml37fgn
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml37fgn/
>
> 大概是从23年开始的，行业大裁员后，私企岗位基本就没恢复。我之前找IT实习如果发挥不错，都是同时拿多个offer，要挑的。之后的学生基本是一职难求，很多打杂的低薪文职岗位都挤破头。
> 
> 政府也自那开始缩减规模，很多实习的朋友说之前部门都有return offer，到他们这一届一个不留；很多办公室以前每届实习生招七八个，到他们那届只有两个名额，即使之后拿到全职工作也是contract，一两年以后走人，大概率不给续。
> 
> 另外你对ee的理解或表达有误，ee只是通道的名字，你说的是面向特殊行业的定向抽，每个都有自己的池子（stem，法语，技工等等）。今年起所有常见的it岗位都被移出了stem，只能走面向普通职业的CEC（三年内经验）或FSW（十年内经验），现在移民局卡的就是这些，CEC最低分要520+，今年到现在只抽了四五千人，还没法语多。
> 
> 暖通电工在这里叫HVAC，大多数都是当自雇的Contractor，因为全职的岗位需求并不高，大概也只有连锁的维修公司或者物业公司会需要，本地的小作坊找到了也不稳定。

>> - Author: hellomyusdream
>> - Created: 2025-04-02 23:55:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ml46pdr
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml46pdr/
>>
>> 请问您加拿大蓝领缺口是真还是假，数据都显示蓝领又高薪又缺人，但多伦多本地人又说蓝领严重过剩

>>> - Author: WallNo9996
>>> - Created: 2025-04-03 01:22:26 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: ml4lmd7
>>> - Ups=10 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml4lmd7/
>>>
>>> 中国工厂流水线工人紧缺，同样的逻辑理解了吗

>>> - Author: Far_Help3663
>>> - Created: 2025-04-03 14:19:32 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: ml7d598
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml7d598/
>>>
>>> 就我个人的观察，建筑和道路工人，快递司机之类的工作是有一些机会的。真正需要执照和技术的技工类反而不太吃香，因为时薪昂贵，需求不高，基本都是以散户形式出现。
>>> 
>>> 个人建议是，如果你是那种身强体壮的糙汉子，自己在家就能修个车或家具什么的，再去考虑技工。因为这是一个Physical，也就是纯体力的行业，哪怕你学了出去实习当助手，人家也是要挑靠得住的，一个设备你抬不动就是抬不动，不是说努力态度好能弥补的。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-04-03 19:38:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ml95twq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml95twq/
>>>
>>> 这个想都不用想一定是过剩，你看到的数据都不知道是怎么来的。反正网上所谓的很多数据与我个人体验差别离谱到可以说完全没有参考价值

>> - Author: Fuzzy-Ad-2177
>> - Created: 2025-04-03 06:51:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ml5thyv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml5thyv/
>>
>> 现在Lmia被砍了，三万七千多人都降了50分。估计CEC下次的分数能更低。要是8万人的配额今年都能捞完，估计能降到500左右

>>> - Author: Far_Help3663
>>> - Created: 2025-04-03 14:51:51 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ml7jmap
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml7jmap/
>>>
>>> 对LMIA的影响我一直持谨慎态度，现在池子里500+的人数还是25000多人，依然是缓慢上升的趋势。原因就在于，500+这个分数对于有工作经验的成人移民来说，要求并不高，基本上混个本地学历再找个一般工作都能够。
>>> 
>>> 不过但从下面这个表来看，大多搞LMIA的还真是老印，几乎等于其他国家移民的总和，被晒出来也是公开羞辱了。
>>> 
>>> https://preview.redd.it/0zv51ux9vmse1.png?width=897&format=png&auto=webp&s=173f7af5cd17687e8cc91114bba57a7263e92aa8

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-04-03 19:35:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ml95drw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml95drw/
>>
>> 本sub难得一遇的巨佬

> - Author: Old-Salamander8931
> - Created: 2025-04-02 20:50:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: ml37tjl
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml37tjl/
>
> 　　马棚里住着一匹老马和一匹小马。
> 　　有一天，老马对小马说：“你已经长大了，能帮妈妈做点儿事吗？”小马连蹦带跳地说：“怎么不能？我很愿意帮您做事。”老马高兴地说：“那好啊，你把这半口袋麦子驮到磨坊去吧。”
> 　　小马驮起口袋，飞快地往磨坊跑去。跑着跑着，一条小河挡住了去路，河水哗哗地流着。小马为难了，心想：我能不能过去呢？如果妈妈在身边，问问她该怎么办，那多好啊！可是他离家已经很远了。
> 　　小马向四周望望，看见一头老牛在河边吃草，小马嗒嗒嗒跑过去，问道：“牛伯伯，请您告诉我，这条河，我能蹚过去吗？”老牛说：“水很浅，刚没小腿，能蹚过去。”
> 　　小马听了老牛的话，立刻跑到河边，准备蹚过去。突然，从树上跳下一只松鼠，拦住他大叫：“小马！别过河，别过河，你会淹死的！”小马吃惊地问：“水很深吗？”松鼠认真地说：“深得很哩！昨天，我的一个伙伴就是掉在这条河里淹死的！”
> 　　小马连忙收住脚步，不知道怎么办才好。他叹了口气，说：“唉！还是回家问问妈妈吧！”
> 　　小马甩甩尾巴，跑回家去。妈妈问他：“怎么回来啦？”小马难为情地说：“一条河挡住了去路，我……我过不去。”妈妈说：“那条河不是很浅吗？”小马说：“是啊！牛伯伯也这么说。可是松鼠说河水很深，还淹死过他的伙伴呢！”妈妈说：“那么河水到底是深还是浅呢？你仔细想过他们的话吗？”小马低下了头，说：“没……没想过。”妈妈亲切地对小马说：“孩子，光听别人说，自己不动脑筋，不去试试，是不行的。河水是深是浅，你去试一试就知道了。”
> 　　小马跑到河边，刚刚抬起前蹄，松鼠又大叫起来：“怎么？你不要命啦！”小马说：“让我试试吧！”他下了河，小心地蹚到了对岸。原来河水既不像老牛说的那样浅，也不像松鼠说的那样深。

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2025-04-02 21:00:00 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: ml39w7j
>> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml39w7j/
>>
>> 第二天，小马听取妈妈的建议，直接冲进河里，然后被淹死啦，松鼠看到叹了口气“说了你不听”；老牛看了也叹了口气“我行又不代表你行”

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-04-03 19:41:26 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ml96h4b
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml96h4b/
>>>
>>> 有些人上岸以为是自己能力够牛逼，被裁员再走一遍同样的流程就懂了原来之前只是自己运气好。

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2025-04-02 21:23:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: ml3epp5
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml3epp5/
>
> 这种问题非常看个人水平吧。 我个人觉得相当多说加拿大就业环境地狱的人是有一些自己的skill issues的。。。

>> - Author: Phantom-of-1989
>> - Created: 2025-04-03 08:07:24 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ml60p2x
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml60p2x/
>>
>> Bro can’t even understand what unemployment rate is

>> - Author: Far_Help3663
>> - Created: 2025-04-03 15:09:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ml7n6ln
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml7n6ln/
>>
>> 反过来说，前两年很多领域的就业好到哪怕水平一般也有offer拿，当然很多人之后也很可能被裁掉或不续约走人了

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2025-04-02 21:52:20 UTC
> - Score: 7
> - ID: ml3kbr4
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml3kbr4/
>
> Navy always hiring

>> - Author: Phantom-of-1989
>> - Created: 2025-04-03 08:05:17 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: ml60i3h
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml60i3h/
>>
>> Navy my ass. Pr/citizen only and security clearance alone takes 1 year at least. 并入美国，唯一出路

> - Author: WallNo9996
> - Created: 2025-04-03 01:23:50 UTC
> - Score: 21
> - ID: ml4luuw
> - Ups=21 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml4luuw/
>
> 北美目前发生的几个变化总结起来就是蜘起来了
> 
> 1. 开始看年龄
> 
> 2. 问GAP
> 
> 3. 岗位大于薪资
> 
> 4. 蓝领防护跟不上

>> - Author: Far_Help3663
>> - Created: 2025-04-03 15:06:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ml7mm9l
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml7mm9l/
>>
>> 资本市场大同小异，就是进入饱和竞争了，认识的人拿到permanent offers的，全是各自国家的大厂白领。这让一般的Local或留学生怎么竞争？

>> - Author: alphacarrera3
>> - Created: 2025-04-03 17:24:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ml8ette
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml8ette/
>>
>> 问gap什么意思

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-04-03 19:39:13 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ml961f9
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml961f9/
>>>
>>> Gap时间长了公司就拒

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2025-04-03 14:40:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: ml7hcvg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/ml7hcvg/
>
> 一切都在往国内的方向发展，临时工，实习生顶包甚至只招这两类人的现象跟国内几乎没区别

> - Author: hhzziivv
> - Created: 2025-04-04 19:30:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: mlfchx9
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/mlfchx9/
>
> 这位刚刚找到实习，500份简历，4个面试，1个offer，他还是一个学霸，力扣刷了800+，确实难，但提到的建议都挺中肯的，可以参考。https://www.youtube.com/watch?v=BiSvSJfoy4Q

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2025-04-05 16:32:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlk8frl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jpybfw/请教一下加拿大就业环境到底如何/mlk8frl/
>
> 欢迎加入canada post送信大军