---
title: "F-1签证已拿到，入境前想换学校"
date: "2025-05-02"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1kcz32d"
  name: "t3_1kcz32d"
  author: "Substantial-Post-951"
  created_utc: "1746186917"
  created_key: "250502115517"
  capture_ts: "250927160449"
  content_sha256: "1d6a79731d1219c86f80c451dbc396c4db32bd5ef2dc4679c8edab8672eba616"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kcz32d/f1签证已拿到入境前想换学校/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kcz32d/f1签证已拿到入境前想换学校/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1kcz32d"
---

现在的情况是：没有去过美国，先拿到了A学校的 I-20，办了 F-1 签证，后来
B学校又下来了offer，B学校更好，想去B学校。咨询了多方，得到了不同的答案：

1.  A学校国际办公室：让我拿着现在的签证（based on A's I-20）和 B学校的
    I-20 入境，入境时候给海关看 B 学校的I-20，之后直接去B checkin；

2.B学校：让我拿着现在的签证和A的I20入境，入境后去找A check
in，之后要求A给我转走SEVIS record 到B；

1.  CBP：我问CBP 是否可以 先transfer SEVIS fee 到 B学校的 SEVIS
    ID，然后拿着 A的签证和B的I-20入境，CBP 回复：

> "Students who have a valid (unexpired) F or M visa that was originally
> used for a different school or program can generally return to the
> United States with the same visa, even if the visa annotation has
> outdated information (e.g., school name, program dates, or SEVIS
> number). The student must have a Form I-20 with the current
> information."

但是其中这个 “return to US ..”
我没太理解，不知道是否适用于首次入境的情况。

现在我想听 A 学校的，transfer SEVIS fee ，然后拿 A的签证和B的I-20
入境，不知道有没有老哥试过这样？ 入境时会不会有遇到麻烦？ 非常感谢！


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-03 05:00:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqbogn1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcz32d/f1签证已拿到入境前想换学校/mqbogn1/
>
> 你这么做不就炸了吗？f1的visa stamp上印着学校的名字，和你的i20不匹配你怎么说。

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-05-07 10:06:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mr1ga28
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcz32d/f1签证已拿到入境前想换学校/mr1ga28/
>>
>> 可以transfer，我帮你去问问。因为我碰到过美本签证给5年，然后第四年结束前拿到了美硕的offer了，就transfer了 SEVIS

> - Author: panpiren
> - Created: 2025-05-03 05:30:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqbru64
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcz32d/f1签证已拿到入境前想换学校/mqbru64/
>
> 只要b校同意等你走transfer的流程，正常以a校的新生入境注册，然后申请transfer肯定是最保险的

> - Author: kenzy-000
> - Created: 2025-05-03 10:23:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqcklhu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcz32d/f1签证已拿到入境前想换学校/mqcklhu/
>
> sevis转了就行，因为我也这样入境的

> - Author: Bug-Most
> - Created: 2025-05-04 02:31:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqh2uq0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcz32d/f1签证已拿到入境前想换学校/mqh2uq0/
>
> 你这个操作有够离谱，没定学校先办签证。B学校给的方案看起来靠谱。