---
title: "你们在国外有没有上过这种课"
date: "2025-05-03"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1kdxt8d"
  name: "t3_1kdxt8d"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1746292071"
  created_key: "250503170751"
  capture_ts: "250927160449"
  content_sha256: "750d97a1d03fbc6cd21ec839fa551cc9e4a281e2f952e9638175a2596701a0f0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.71"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "炒作狗"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1kdxt8d"
---

坐标某个美国耶稣会大学。我这学期因为刚刚转专业到Biostatistics，但学校里春季学期的Biostatistics课程极少，所以advisor就要求我必须把之前选的那一门流行病学方法课给修完，不然这学期学分不够会被强制送中。

我当时也没多想，想着上就上呗。结果不上不知道，尼玛的这节课全都是小组讨论，那个老师只有少数几次会挑几个她认为比较重要的东西讲一讲。其他课上的内容全部都在Canvas的Panepto
video上面，我寻思着既然让我做Snapshot那我就看呗，结果一点开连个英文字幕也没有，我又得一次次倒回去重新看。

我一般的学习方法是把一个课堂的东西整理成一个自己理解的体系，然后再去找老师纠错。她的Office
hour一般是11:30-12:30，她连续两次让我12:30过去问她，问题是她10分钟之后就要上课，这短短的10分钟根本不足以解释后期那些加法模型。至于quiz，4次她只评讲了一次，还不允许你带回家慢慢消化错题，我真是感到很无语。

对了，说句题外话。我们这门课，乃至整个学校，印度人都很多很多。我们班28个人有23个人是印度的，只有3个白人跟我还有另外一个台湾人。这门课的presentation我们班7个组里只有一个组80分以上，最低分只有60，而presentation占了25%的分数，这导致班里20个人的分数低于B-，那些印度人昨天愤怒的去跟系主任还有Academic
Affairs的负责人吐槽了那个教授并控告她对印度人有严重的偏见。对此我不好评价，但是那个老师教学的方式我的确不太适应。


---

> - Author: RenewIdentity2089
> - Created: 2025-05-03 17:43:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqel83z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqel83z/
>
> 第一个学期，就当练听力吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-03 18:12:54 UTC
> - Score: 25
> - ID: mqer3gj
> - Ups=25 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqer3gj/
>
> 有。你以为留学生轻松呢？
> 要么撑住，要么抑郁，要么退学。

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-05-03 19:24:02 UTC
> - Score: 6
> - ID: mqf4cd5
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqf4cd5/
>
> 孩子，你选课之前都不看之前教授的syllabus的吗？都不打听清楚人家是严格的按分数打ABC，还是会curve，还是会按比例。人家如何考评，是只有考试，还是会有家庭作业，还是会有essay，还是会有presentation。不过刚开始去新学校难免会踩坑。不过一般大学都会允许学分少于12分的情况。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-05-03 19:32:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqf5rpr
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqf5rpr/
>>
>> 首先我之前这个专业这门课是必须上的。此外syllabus上只写了会讲哪些内容以及评分比例，curve与否没写，上面也没写正课的内容都放到了panepto videos里面。
>> 
>> 然后关于这个教授，我看ratemyprofessor上面只有2.5分，但是这门课我们学院就只有这个老师教，没办法

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2025-05-03 19:37:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqf6swn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqf6swn/
>>>
>>> 必上也不意味着必须马上上这门课，除非课程安排少或者是其他更多课的前置。如果你觉得有必要必须drop的话，你可以查查留学生低于12课时的policy，一般来说会允许一次到两次那样。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-05-03 19:42:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mqf7k5j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqf7k5j/
>>>>
>>>> 了解了

> - Author: LogGrouchy2892
> - Created: 2025-05-03 21:07:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqfn8z1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqfn8z1/
>
> 有video怕什么，多花点时间的事。搞不懂问ai

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-05-03 21:11:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mqfnyx1
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqfnyx1/
>>
>> 问了，结果quiz结束后证明gpt给的答案是错误的

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-05-04 04:35:08 UTC
> - Score: 12
> - ID: mqhjlus
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqhjlus/
>
> I saw tons of good news/signal here indeed:
> 
> 1. 有lecture video可以聽重播，爽
> 
> 2. 印度人多，說明這方向就業方多半還可以

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-05-05 06:09:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mqny1qj
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqny1qj/
>>
>> 这专业叫Epidemiology，大多数印度人都是在印度修完MD学位过来上的。就是因为之前这个sub有人说这个专业在美国就业还不如艺术我才转到别的专业的

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-05-05 14:33:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqpok11
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqpok11/
>>>
>>> empidemiology應該能讓你轉biostat?
>>> 
>>> 那不錯的了

> - Author: Orrrzzz
> - Created: 2025-05-04 06:17:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqhv3u3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdxt8d/你们在国外有没有上过这种课/mqhv3u3/
>
> 我以前本科上的课经常是全班均分70几分，连B-到不了，这种情况下能做的就是 硬着头皮上完/找summer school修掉/转学，我的建议是找同专业的同学问一问，如果可以的话有这种课提前避开，如果多的躲不掉的话该转学就转学