---
title: "董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校？算不算哥大的？"
date: 2025-05-04T04:16:06+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1kebajz"
  name: "t3_1kebajz"
  author: "hiroshima_fireworks"
  created_utc: "1746332166"
  created_key: "250504041606"
  capture_ts: "250927160449"
  content_sha256: "f8c2663ad60d1496a942a398fa7c4451ff79c9ce376964ef6dd482007561d160"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1kebajz"
  domain: "reddit.com"
  ups: "20"
  upvote_ratio: "0.86"
  num_comments: "30"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1kebajz"
---

墙内普遍都很气愤，认为是野鸡学校，挂靠哥大镀金的，但是好像也没有很差？还有美国这种读个社区大学然后转到名校毕业真的很普遍吗？


---

> - Author: Naive_Owls
> - Created: 2025-05-04 04:25:21 UTC
> - Score: 53
> - ID: mqhid7t
> - Ups=53 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqhid7t/
>
> 美国大学转学不很正常？美国现任大法官也就文理学院毕业，洼地人民做题做魔怔了。

> - Author: RenewIdentity2089
> - Created: 2025-05-04 04:28:35 UTC
> - Score: 50
> - ID: mqhirnu
> - Ups=50 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqhirnu/
>
> 明显不是，墙内互联网一切以情绪为主，你信墙内的信息就等于把孙吧写进参考文献。当年拜登拉稀的视频浪sub第一时间辟谣，但在墙内几乎所有人都把这事当真。中文就是一种信息诅咒。

> - Author: Han_Chun
> - Created: 2025-05-04 04:56:04 UTC
> - Score: 70
> - ID: mqhm4j2
> - Ups=70 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqhm4j2/
>
> 做题蛆的无能狂怒而已，贵的东西唯一的缺点一般就是贵

> - Author: CableTemple
> - Created: 2025-05-04 05:00:14 UTC
> - Score: 48
> - ID: mqhmm4g
> - Ups=48 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqhmm4g/
>
> 录取难度也算得上top30\~40了，并不是很容易。

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-05-04 05:08:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: mqhnkn0
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqhnkn0/
>
> 不是野雞，但也不是哥大

> - Author: Green-Marketing8276
> - Created: 2025-05-04 05:15:09 UTC
> - Score: 34
> - ID: mqhob8a
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqhob8a/
>
> 学校和个体都分不清的人，你指望他们说什么。洼地人在网上遇到985、211，甚至只是个北京IP，他们都能马上低下颐指气使的头颅

>> - Author: fuckPROCCPMODs8964
>> - Created: 2025-05-04 07:25:39 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mqi20em
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqi20em/
>>
>> 是颐使气指😡

> - Author: joeaki1983
> - Created: 2025-05-04 05:34:01 UTC
> - Score: 41
> - ID: mqhqf84
> - Ups=41 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqhqf84/
>
> 这个学校全美排名30多，录取率是7%，你说是不是野鸡学校。

> - Author: ScutumWall
> - Created: 2025-05-04 05:58:16 UTC
> - Score: 78
> - ID: mqht2jz
> - Ups=78 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqht2jz/
>
> Barnard 是全美历史最悠久，最好的女子学院之一。哥大直到80年代才开始接收女性学生，在那之前女学生想在哥大上课都得去Barnard才行。Barnard现在本身也是算在哥大下面的college，课都互通，教授也经常cross-affiliate，学位也是和哥大共同发的。你国清北人大港三这几个经济强校全加一起也没法跟Barnard经济系学生能够得到师资比。
> 
> 王志安这纯傻比言论。

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-05-04 06:04:06 UTC
> - Score: 30
> - ID: mqhtorb
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqhtorb/
>
> 人家父亲宠溺董千金，才给送到这个巴纳德女子学院。你要给人家董千金弄到旁边的哥大，人家董千金回家不得反手给他老爸一巴掌。奶茶妹子去巴纳德才能钓到刘强东，去哥大那显然是死路一条了。啥是野鸡大学，按照中国人的理解无非是什么狗屁教学好分数高，按照这逻辑，衡水中学岂不是世界最好的学校了吗。人家董千金，章千金需要学习吗？需要做题吗？人家是要上大学不是去技校。人家喜欢学，给教授个面子，去听一听。人家不喜欢学，就可以不学，凭什么像做题家那样跟个牲口似的，天天被分数吊着走。人家去巴纳德就不是去学习的，谁让她学习了，为什么要做这种不务正业的事。至于为啥去女子文理学院，你个当爹的忍心让自己宝贝女儿和那帮下头男在一起吗？比如德国留学的黄泛区做题蛆，父母农逼侥幸去到美国读书卖刁的，中国出来的做题家出身教授，还有我这种屌丝。当爹的必然要付出任何代价给自己宝贝女儿提供个良好环境。大学有董千金，章千金，薄公子，习公主这种的才能越办越好，含金量越来越高。招收多了黄泛区做题家江浙做题家，迟早房倒屋塌。我就讨厌中国人说什么教育公平。真要教育公平，那帮农逼出身的就不应该上大学。自古以来就没有农逼还能上大学的道理，你古代去个私塾还得至少是小地主出身，去杏坛求教孔子还得至少是个破落贵族。更别提祖上三代还tm参与土改打土豪分田地，最终被共产党sm险些饿死的烂货。今天他们能读书上大学，甚至到美国欧洲读书，他们应该好好感谢毛主席邓小平。

>> - Author: Room-Cleaner-335
>> - Created: 2025-05-04 15:39:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqjv1ca
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqjv1ca/
>>
>> 你是否高估了贵匪的阶级德性

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2025-05-04 18:26:44 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mqks4bo
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqks4bo/
>>>
>>> 矬子里拔大个。共产党好歹是原产于德国，俄罗斯，勉勉强强算是西方货吧。虽然经过支共的瓦房店，德行总比儒家士大夫农逼强至少十倍。董千金最后被肖医生只拿做题家上了，属于中国特殊国情。

> - Author: danielmcztms
> - Created: 2025-05-04 07:10:19 UTC
> - Score: 9
> - ID: mqi0hqk
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqi0hqk/
>
> 这学校也就吊打国内985吧

> - Author: Fine-Debate4056
> - Created: 2025-05-04 07:27:02 UTC
> - Score: 6
> - ID: mqi2597
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqi2597/
>
> 你家包子不就是工農兵大學生，就讀於清華大學通過什麼馬克思列寧主義人文社會學院還混了個啥子法學博士？還當了你家皇帝了！因此董襲瑩的事情算啥？請問中國大陸的清華大學是不是野雞大學？再說了人家再爛也都是國外正經讀過書拿到的正經大學文憑才去搞什麼4+4啥的，就算後期不正規糊弄也還是有最開始的大學學士文憑保底的，你家習豬頭呢？小學水平，初中沒畢業就去清大，隨便糊弄一下就是法學博士了。人家董襲瑩學歷再爛，也比你家慶豐皇帝習豬頭不知道要高到哪裡去了。慶豐帝只有小學水平。

> - Author: Alert-Housing1989
> - Created: 2025-05-04 09:01:23 UTC
> - Score: 29
> - ID: mqib9t5
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqib9t5/
>
> 小红书女人均二本却说巴纳德是野鸡大学 唉

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-04 09:48:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: mqifrq8
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqifrq8/
>
> [deleted]

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-05-04 13:18:22 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mqj5daj
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqj5daj/
>>
>> EB5是天坑。排期坑死人。我以前说过，有家里做县委熟鸡/县长的，做壁虎。这肯定不是拿不出钱做EB5。而是因为太坑了。快的只有结婚和壁虎。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-05-04 13:18:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqj5df0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqj5df0/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: LeastBumblebee97
> - Created: 2025-05-04 10:28:15 UTC
> - Score: 7
> - ID: mqijmu1
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqijmu1/
>
> 学校没什么问题，一个大学的本科生分几个学院是常态。霍格沃滋都有四个学院呢。主要是这么好的学校竟然培养出了野鸡医生董小姐，也是少见。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-05-04 13:25:20 UTC
> - Score: 20
> - ID: mqj6hfw
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqj6hfw/
>
> 嘲笑董袭莹的，多半是没有董家的资源。也就是网络上一个经典的观点：这些人不是讨厌特权，而是讨厌自己没有在有特权的位置上。但也可以看到董家资源的天花板在哪。其实也只是大号的县城婆罗门，有人民币，有国内的关系，但没有海外的关系。所以，董毫不犹豫地选择了回国做协和4+4。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-05-04 13:34:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mqj822k
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqj822k/
>>
>> 想起了两个对比的案例。一个是我的学妹，她爸是某个军工国企的干部，所以，她也在常青藤毕业后回去了。和她丈夫一起在她爸所在的集团工作。他们俩算是青梅竹马，一起长大的，父母又是同一个系统的。她老公学的是个敏感专业，七子之一，在美国没法就业，master毕业就回去了。另一个是我的邻居。也是七子之一，也是敏感专业。但没有什么家世，去美读master以后，估计是走的壁虎。留在了美国。她这个专业，大公司岗位都需要公民。没公民基本上找不到对口工作，不对口的工作，又不符合H1b的要求。这是一个死循环。只剩下结婚/壁虎两条路。她的丈夫也是她高中还是大学的同学。所以，商婚可能性不大。毕业十年就拿到了美国公民。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-05 03:42:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqngr50
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqngr50/
>
> 一些刚毕业的phd做不了ttap会先去这种lac，积攒论文以后跳槽到R1大学，所以说lac真的不缺教育资源。

> - Author: Embarrassed_Air_1231
> - Created: 2025-05-05 08:00:46 UTC
> - Score: 9
> - ID: mqo8p3q
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqo8p3q/
>
> 怎么说呢，我在澳洲，墨尔本大学，莫纳什大学，新南威尔士大学也都是名校，但是这些学校只要有钱，随便毕业，你说它不是野鸡，但是拿钱就能毕业，和鸡也没什么区别

>> - Author: hiroshima_fireworks
>> - Created: 2025-05-05 08:06:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mqo97a5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqo97a5/
>>
>> 你确定完全不要绩点要求？学分要求？假设一个人交了钱，不去上课不考试，考试全挂科，随便嗯玩，也能顺利毕业？

>>> - Author: Embarrassed_Air_1231
>>> - Created: 2025-05-05 08:23:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqoat6u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqoat6u/
>>>
>>> 我在国内和国外都没上过大学，我亲戚是莫大招生的，他在我拿到澳洲身份之后让我去体验一下大学生活，我说我是废物学不会，她和我说花钱随便毕业，介于我俩关系不错，我不觉得她在骗我

>>>> - Author: hiroshima_fireworks
>>>> - Created: 2025-05-05 08:40:52 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: mqoce7l
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqoce7l/
>>>>
>>>> 不可能的，国外大学毕业是要达到一定要求的，比如学分和gpa，她说的可能指那种花钱找代写代考之类的方法，这种小留确实很多，但是光靠花钱毕业基本不可能。

>>>> - Author: Happy_Pie9990
>>>> - Created: 2025-05-05 10:54:21 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: mqoq28g
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqoq28g/
>>>>
>>>> 瞎扯淡，澳洲一堆被退学送中的留子

>>>>> - Author: Embarrassed_Air_1231
>>>>> - Created: 2025-05-06 07:15:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mquic8c
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mquic8c/
>>>>>
>>>>> 我亲戚说有pr和没pr不是一条路线，有身份随便毕业

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-05 08:27:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: mqob6yy
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqob6yy/
>
> 李咏女儿和奶茶也是这学校的

> - Author: SprayGlad4501
> - Created: 2025-05-05 08:54:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqodq7i
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mqodq7i/
>
> 不是野鸡，但是经济学和医学完全是天堑。经济学本科相对来说比医学相关的专业容易很多很多。

> - Author: EntrepreneurNo8195
> - Created: 2025-05-06 10:04:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: mquy48i
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kebajz/董袭莹读的巴纳德学院到底是不是野鸡学校算不算哥大的/mquy48i/
>
> 还在讨论是不是野鸡…
> 
> 1董小姐博士论文都偷的她姑姑底下听障工具人的，说实话也就本科水平垃圾论文，这也要偷。
> 
> 2巴纳德交钱就能进。
> 
> 是不是国内不教逻辑学你们就真不会啊？