---
title: "移民外蒙以后入主中原有可行性吗"
date: "2025-05-02"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1kcsoos"
  name: "t3_1kcsoos"
  author: "kitaykntah"
  created_utc: "1746161020"
  created_key: "250502044340"
  capture_ts: "250927160449"
  content_sha256: "ffef9228d11a4d2ce44fe248eb2f8df8918ff9acb18e2b5d00cef3b208ee7fca"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kcsoos/移民外蒙以后入主中原有可行性吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kcsoos/移民外蒙以后入主中原有可行性吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.28"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1kcsoos"
---

加麻大已经彻底堕落成第三世界国家了，华人人口还在被腾龙换鸟，比例越来越少。在加麻大，下一代华裔不但在本国的分配体系毫无优势，还要被中共来的小留骂穷逼，相亲择偶优势全无，最终湮没在历史的长河中。结合历史史实，有远大理想抱负的话，移民外蒙可以为以后图支做准备吗


---

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-05-02 04:56:26 UTC
> - Score: 13
> - ID: mq5aq4u
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcsoos/移民外蒙以后入主中原有可行性吗/mq5aq4u/
>
> 又是个小号出来水贴带风向。请问，这是你在完成你老板的KPI吗？以证明你没有白拿他/她的钱？我觉得，你这么搞，不如去学学那个把学院公章PS到反对维尼的公开信的人。你也把某个明星或者大人物的签字，放到一篇反对维尼的文件上,如何？反正在中国，他们不可能和你对簿公堂，因为法院是共产党开的，如果允许你们公开对质，这说明共产党已经不行了。你怎么玩，至少把一个平时都见不到的大人物给搞社死了，不比你发这些二年级小学生写句子的玩意有意思多了？

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-05-02 05:04:32 UTC
> - Score: 7
> - ID: mq5bpin
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcsoos/移民外蒙以后入主中原有可行性吗/mq5bpin/
>
> 当然，我以为，无论是写这个帖子的，还是背后雇佣的，都明白，如果这么玩，那真的可能出门突然被车撞死，或者煤气中毒/爆炸死掉。反正近些年共产党就是这么玩的，当那些没法讨论的事发生的时候，有人跳楼了，有人在阳台烧纸引发火灾烧死了，有人突发心脏病挂了。

> - Author: Necessary_Duck3244
> - Created: 2025-05-02 05:26:23 UTC
> - Score: 9
> - ID: mq5e8gp
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcsoos/移民外蒙以后入主中原有可行性吗/mq5e8gp/
>
> 姨粉收收味，你这帖子放到品葱都是被人嘲笑的存在

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2025-05-02 05:29:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: mq5ekv6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcsoos/移民外蒙以后入主中原有可行性吗/mq5ekv6/
>
> skill issues

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-05-02 06:42:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: mq5mb0u
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kcsoos/移民外蒙以后入主中原有可行性吗/mq5mb0u/
>
> 有远大理想，想走献忠路线的，明显要头顶白布，投奔西北延安。哦，不，大西北阿富汗。可是题主非得不肯呢。可以看出中国人就是一帮骗子，对真主安拉不忠，对上帝不忠，对耶稣不忠。显然也必定对佛祖不忠，长生天不忠，去蒙古明显没戏。