---
title: "各位加本CS小留们，开始找fall coop term了吗 （以及大佬前辈们有啥建议忠告）以及求refer！！"
date: "2025-05-11"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1kjrkcu"
  name: "t3_1kjrkcu"
  author: "Opposite-Car2809"
  created_utc: "1746933817"
  created_key: "250511032337"
  capture_ts: "250927160448"
  content_sha256: "5ee890bf1f9617826ceab382bed8b9c112b66dc87d858e7de7578b847b3bdbba"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kjrkcu/各位加本cs小留们开始找fall_coop_term了吗_以及大佬前辈们有啥建议忠告以及求refer/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kjrkcu/各位加本cs小留们开始找fall_coop_term了吗_以及大佬前辈们有啥建议忠告以及求refer/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1kjrkcu"
---

我知道的周围暑假coop
term的没有找到的，听说fall会好些。想问问有什么忠告吗。本人没有本地工作经验，在洼地/澳洲有几段蓝领但感觉没啥用就没写上去，写了个在澳洲的志愿者经历。本人的resume顺序是教育经历-coop状态-skills-projects-volunteer
exp-获奖经历。然后就是coverletter必须吗，本人的cl都是claude直接写的没有改。目前在学校job
boards上已经投了14份简历。

然后就是我有两份简历，一份针对developing，一份针对ui/ux设计的，后者附带作品集。本人其实更偏向于搞设计，但岗位好少啊。

有没有前辈们给点建议针对coop的


---

> - Author: EmergencyBar7840
> - Created: 2025-05-11 05:05:53 UTC
> - Score: 31
> - ID: mrpcgxa
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kjrkcu/各位加本cs小留们开始找fall_coop_term了吗_以及大佬前辈们有啥建议忠告以及求refer/mrpcgxa/
>
> 设计，UI/UX这块是严重过剩，尤其在AI这两年被大规模应用之后，导致需要的人手减少很多。
> 
> 所以这个东西是不建议你去碰的。而且UI设计是外包的重灾区，你的竞争对手是每小时２美元的印度，和每小时４美元的拉美。
> 
> 还有就是VFX这种特效相关的，也是裁员重灾区。
> 
> cybersecurity也不推荐，这个领域的行情一直都是不温不火。仅仅是入行，现在就需要几个门槛不低的证书，而且这个部门不是生产力部门，不能为公司创造盈收，属于容易被layoff的部门。
> 
> 最关键的是cybersecurity的junior岗位，也不是你能直接上手的，cybersecurity本质上是没有junior岗位的，知识面需要的很杂，所以能够干junior的岗位的人基本上也都是其他领域改行，或者是从helpdesk干几年上来的。
> 
> 找工作的话，如果没有实际经验，那么就奔着正儿八经开发去，别搞花里胡哨的。就去搞Java，C#这类东西，什么前端，node、React的岗位，你可能面临几百个人竞争一个岗位而且各个５年经验起步。
> 
> AI写的简历，现在很多公司用的审核会被过滤掉，推荐你看了之后自己改写句子。然后就是根据公司要求改简历，和AI审核一样，现在对岗位技术能力的要求也会自动过滤简历。你应该针对各个公司改简历，每个公司一个简历。
> 
> cover letter属于锦上添花，对于IT行业来说，不是非常重要的点，HR不会针对你的cover letter盯着看。
> 
> 顺便一提，学校一般的话，各种志愿者啊，获奖啊，都是锦上添花，不是什么重要的点。学生没有经验的情况下，唯一重要的点，实际上只有GPA。

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-05-11 11:09:21 UTC
> - Score: -7
> - ID: mrqci2k
> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kjrkcu/各位加本cs小留们开始找fall_coop_term了吗_以及大佬前辈们有啥建议忠告以及求refer/mrqci2k/
>
> 无所谓，你的结局都是送中

> - Author: OkScience3587
> - Created: 2025-05-12 22:06:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: mrzmo88
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kjrkcu/各位加本cs小留们开始找fall_coop_term了吗_以及大佬前辈们有啥建议忠告以及求refer/mrzmo88/
>
> 今年cs加拿大烂完了 比去年还烂卷 研究生博士吧