---
title: "先辈们 想问问绩点的事"
date: 2025-05-15
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1kn1kyn"
  name: "t3_1kn1kyn"
  author: "cosmos_rx"
  created_utc: "1747291183"
  created_key: "250515063943"
  capture_ts: "250927160448"
  content_sha256: "40366c2dfdf78fd28d230138df16a0c7e027fea71bf9d129ede6f0a8c164ca19"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.44"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1kn1kyn"
---

现在马上大二了，学的工商管理，想润日或者加。如果润日考修士是不是绩点不太重要啊。润加看网上说很需要绩点。鼠鼠现在还是持观望态度没决定最后去哪，因为感觉时间还长，政策什么的会有变动，所以想两头兼顾，但感觉国内这些课实在是没用的很，不想刷分了。所以问问先辈们的经验。
还有就是比赛还有科研产出是不是比绩点更重要的


---

> - Author: NeVeR_LosEs_788
> - Created: 2025-05-15 06:47:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: mseq4gj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/mseq4gj/
>
> 潤日原來不用積點嗎？我也大二，刷分刷得抑鬱了

>> - Author: Fantastic_Mistake395
>> - Created: 2025-05-15 06:50:33 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mseqdz4
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/mseqdz4/
>>
>> 申英文项目就看出身校和绩点，考修士那就是看笔试面试咋样，跟中国考研差不多，歧视出身校的程度还低很多

>>> - Author: NeVeR_LosEs_788
>>> - Created: 2025-05-15 06:54:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mseqrtj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/mseqrtj/
>>>
>>> 好的好的，謝謝您的回覆，我出身校還行，就是專業垃圾點了，又是文科，所以很焦慮，不管如何，還是得認真讀日文了😂

>>>> - Author: Fantastic_Mistake395
>>>> - Created: 2025-05-15 07:10:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: msesf27
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msesf27/
>>>>
>>>> 要是你很嫌弃文科又有理科学习实力的话可以尝试跨理考修（cs这种专业完全可以自学成才），顺便仅对考修来说理科日语要求就低很多，甚至有的不要求日语

>>>>> - Author: cosmos_rx
>>>>> - Created: 2025-05-15 07:22:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: msetlog
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msetlog/
>>>>>
>>>>> 感谢先辈的帮助

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-05-15 10:53:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: msfenin
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msfenin/
>>>>
>>>> BBA不算純文，相好專業先選business analytics / quant fina / econometrics / info system之類好了

> - Author: super_seadog
> - Created: 2025-05-15 08:34:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: msf0cfl
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msf0cfl/
>
> 可以看看我的帖子，希望对你有帮助。
> 
> 日本留学主要是一般入试和申请英文项目
> 
> 前者又分为强内诺和弱内诺。强内诺的考试需要征求教授同意才能考试，考试难度较低，甚至可能教授大手一挥就让你入学。
> 
> 英文项目就和欧美的差不多，你写申请材料然后面试。
> 
> 
> 一般来说，一般入试更耗时间精力，且备考过程很搞人心态（参考国内考研）。申请英文项目很快捷方便，但需要一定背景条件，且录取难度略高于一般入试，所以需要降低目标学校的档次才比较稳当

>> - Author: cosmos_rx
>> - Created: 2025-05-15 09:45:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msf74zb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msf74zb/
>>
>> 感谢分享 我主要的阻碍在于我的本科院校太烂了 我这个专业还是和加拿大合作的项目 我觉得申请英文项目真的很难啊

>>> - Author: super_seadog
>>> - Created: 2025-05-15 09:53:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: msf7ye4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msf7ye4/
>>>
>>> 我本科211，去申march档的学校，教授问我为什么来这而不是更好的学校，为什么不去欧美。我估计普通一本也是能申march的。
>>> 
>>> 申请过不过主要看教授，如果你表现出一定的科研能力，好学上进，看着很谦逊懂事，恰好实验室缺人，那就容易进。
>>> 
>>> 还是那句话，教授的权力是很大的，只要想要你，什么学历背景都不用看都直接进，如果不想要你，清华北大都没用。

>>>> - Author: cosmos_rx
>>>> - Created: 2025-05-16 01:21:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: msjuuxt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msjuuxt/
>>>>
>>>> 好的好的 感谢先辈

> - Author: HzHubnn
> - Created: 2025-05-15 13:09:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: msfyuov
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msfyuov/
>
> 有一些项目不需要准备报考科目的笔试，只需要资料审查和面试，与SGU差不多，可以看看这个UP推荐的项目：**UnderdogFlorenz**i

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-15 18:04:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: mshlzlr
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/mshlzlr/
>
> 学工商管理你这辈子有了

>> - Author: cosmos_rx
>> - Created: 2025-05-16 01:22:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msjv2lf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msjv2lf/
>>
>> 那真是有了

> - Author: Far_Help3663
> - Created: 2025-05-16 15:08:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: msmy0mn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kn1kyn/先辈们_想问问绩点的事/msmy0mn/
>
> 润加不走法语，不走技工行业基本没戏。
> 
> 面向普通职业的CEC停了两个月，刚抽完，500个人，而池子里现在有24万...