---
title: "Czechia Sets New Migration Quotas, Targets Chinese and Africans"
date: "2025-06-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1l7d74l"
  name: "t3_1l7d74l"
  author: "kyk00525"
  created_utc: "1749495520"
  created_key: "250609185840"
  capture_ts: "250927160446"
  content_sha256: "256be5c2208caa5881f0a44a1cc633bb3afa72ac6388661049586f7ed02e2fae"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/"
  url: "https://praguemorning.cz/czechias-new-migration-rules-fewer-from-china-more-from-india/#:~:text=The%20new%20system%20prioritizes%20skilled,stays%20of%20over%2090%20days."
  domain: "praguemorning.cz"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1l7d74l"
---

這什麼時候和非洲國家掛鉤了


---

> - Author: SnooPeripherals3539
> - Created: 2025-06-10 01:43:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: mwxwfeq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwxwfeq/
>
> 这个很有可能，移民去捷克的中国人可能就是教育程度最差的那波中国人，应该比在非洲的中国人都差得远，因为去非洲的中国人，除了劳工以外还有一大半是工程师，正儿八经的本科以上毕业的。如果看人均的话，在非洲的中国人的受教育水平绝对比本国的要高（基本上一半农民工，一半工程师/管理人员）
> 
> 有点技能的人，我觉得应该不会有中国人去捷克吧，所以去的可能都是小学都没上完的。

>> - Author: Undocumented_1649
>> - Created: 2025-06-10 02:16:01 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mwy290l
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwy290l/
>>
>> 捷克技术工作工资不会比中国大城市高 但是最低工资不差 应该是中国国内条件最差的农民会去 这种国家劳务派遣费不贵 稍微更有钱的都去西欧了

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2025-06-10 02:27:34 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mwy48td
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwy48td/
>>>
>>> 我个人觉得，去某些非洲的中国人（例如对外国劳工比例限制的国家），可能人均受教育程度比在日本、意大利、西班牙这种国家的中国人都要高。

>>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>>> - Created: 2025-06-10 03:34:43 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: mwyf6m1
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwyf6m1/
>>>>
>>>> Exactly, I can prove

>> - Author: Fearless_Eye_3695
>> - Created: 2025-06-10 08:32:59 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: mwze790
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwze790/
>>
>> 呵呵，又是支畜言论，本人在捷克有好朋友是高中计算机竞赛省队的

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2025-06-10 08:44:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mwzfco2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwzfco2/
>>>
>>> 连分析都不会分析，就扯一个个例来反驳别人，您真的很聪明了。X更适合你，MAGA和你尿一壶，简直一摸一样，任何东西思考都只是一条线。反向的小粉红罢了，只不过把反共变成反只罢了，其他的你和脑残小粉红简直是一摸一样。
>>> 
>>> 首先一个个例能说明什么呢？
>>> 
>>> 北大和清华还有老师去巴西交换教学，我私人还认识拉普拉塔大学教书的那个北大的老师，一般大的中国企业也都会有当地的点，所以有一些中企的员工，外派的是高教育水平的人再正常不过。
>>> 
>>> 但是这能说明人均么？
>>> 
>>> 我在阿根廷还有巴西的JPMC做过，认识当地华为、葛洲坝、中核的外派。基本上都是985/211本科，前几年硕士夜多的是。
>>> 
>>> 这能反过来说明，阿根廷、巴西的华人都是高教育水平的人？
>>> 
>>> 你真是搞笑，我这里晚上12点多了，我明天给你上数据让你开开眼。
>>> 
>>> 在巴西和阿根廷，90%的中国人，都是高中都没毕业的（没有更低只是因为他们国家不统计初中是否毕业）。中国人全是开超市饭馆进出口小商品的。

>>>> - Author: Fearless_Eye_3695
>>>> - Created: 2025-06-10 08:50:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mwzfz6o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwzfz6o/
>>>>
>>>> “有点技能的人，应该都不会去捷克吧”，支畜别乱叫，自己说的都不会去，别转头打脸，还举数据

>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>> - Created: 2025-06-10 08:56:28 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: mwzgkal
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwzgkal/
>>>>>
>>>>> 国内尤其是大型国企、央企、华为等外派欧美的员工，不走移民的项目，你不会不知道吧？（当然领导和小舅子们可以除外）
>>>>> 
>>>>> 你是真的不知道么？他们如果可能的话，都是拿公务护照的，办理的也都是当地的非移民的工签（国家就怕这帮人跑了，移民了）。
>>>>> 
>>>>> 我们讨论当地移民的时候，还要讨论央企外派的？？你在欧洲和这帮人打过哪怕一回交道么？
>>>>> 
>>>>> \-------------
>>>>> 
>>>>> 我见过最扯淡的情况就是，国字头的上市公司，因为当地没有不移民的工签（全都是可以转移民的工签），甚至直接就不给员工办理工签。让他们每90天开车几个小时，出镜然后再入境一次（他们是公务护照，可以免签），更新居留的时限。
>>>>> 
>>>>> 也让你开开眼，知道一下中国是怎么样防自己人的。中国就怕这类技术精英待够时间，直接留在当地了（尤其是十多年前，这种情况非常普遍，很多人就是外派结束了，然后工作时间也够移民了，就留下来不走了。）

>>>>>> - Author: Fearless_Eye_3695
>>>>>> - Created: 2025-06-10 09:47:40 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: mwzlsna
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwzlsna/
>>>>>>
>>>>>> 不好意思，不跟这些国央企的人接触

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2025-06-10 08:53:43 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mwzga7b
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwzga7b/
>>>
>>> 顺带一提，即使不说 你犯的 Misleading vividness 这类误谬，就单纯看你说高中竞赛，我觉得你的逻辑也有些问题。
>>> 
>>> 高中NOIP只是一个竞赛，你第一没有提及他上什么大学，也没有说他是否拿奖。只说了一个，某人是NOIP省队的人。
>>> 
>>> 我不知道你为什么要把高中的一个竞赛，当成受教育程度。
>>> 
>>> 我这就可以给你一个反例，如果那个人进了省队，但是在NOI上没有拿奖，只有NOIP的加分。然后这个人又是十分偏科，对于其他科目不读书的人。
>>> 
>>> 这种情况下，不就会出现人是省队的，但在只有加分的情况大学考不上的情况？虽说扩招到今天的情况下，没有那么容易落榜，但是我这个反例直接就说明，你的逻辑基本上就是靠直觉，压根没有哪怕认识的思考过。

> - Author: Organic_Challenge151
> - Created: 2025-06-10 02:34:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: mwy5hns
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwy5hns/
>
> The new system prioritizes skilled labor—particularly Indian IT professionals—while sharply limiting the number of visas for low-skilled workers from China and several African nations.
> 
> 还以为是增加，结果是减少

>> - Author: kyk00525
>> - Created: 2025-06-10 08:43:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mwzf91w
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l7d74l/czechia_sets_new_migration_quotas_targets_chinese/mwzf91w/
>>
>> 驚不驚喜
>> 意不意外