---
title: "何赵祥睿事件给我的启示"
date: 2025-06-09
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1l6vrhj"
  name: "t3_1l6vrhj"
  author: "FeelingRow7881"
  created_utc: "1749443162"
  created_key: "250609042602"
  capture_ts: "250927160446"
  content_sha256: "6228d57f5f0ffa35462c0aab439b4e8dd242f995908ac609450bbdec07a1bf32"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.79"
  num_comments: "84"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1l6vrhj"
---

我感觉他的遭遇跟**49年回国的那批科学家**有很大程度上的可比性:

何赵是个心思单纯、两耳不闻窗外事的人，类似于美国人说的nerd。

在学术研究上这个特质是有一定帮助，比如让他专注学术。

但在中国，这种特质又会让他对社会没有现实认知，从而导致他最后的悲剧。

我比较好奇的是，在美国加拿大，或者泛欧美社会，做这种nerd，一心沉迷自己喜欢的东西，**对于学术研究是否是比较有益处的特质呢？**


---

> - Author: LeastBumblebee97
> - Created: 2025-06-09 07:53:04 UTC
> - Score: 13
> - ID: mwsmt1d
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwsmt1d/
>
> 不是，做科研也是要申请经费，和别人交往沟通的

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-06-09 10:09:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: mwt0qi9
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwt0qi9/
>
> 收起你那好奇心。要提问的话就直接说明你到底想问什么。你当我们迪友没在中国上过学吗？不知道你想说什么吗？何氏是你说的那种人吗？我看他的小心思可是不少呢。照理说他一个清华的，应该能比我们这种人更能早看出中国思想教育的门道。他在高中语文课再笨也该体会到其中的心法了，何况他本身就是聪明人。语文课就是一种撕破脸说谎的课程。如果政治课还能信一点的话，那语文课教的东西连标点符号都不能信。你可以不要脸的说出来写出来，但绝对一个字都不能信你被教授的东西。从他的经历来看，显然是高中语文课没学明白从而埋下了祸害，一个清北的学生我认为最晚大三就应该知道是怎么一回事。他要是不碰相关的事，老老实实的做研究其实也没多大事。他有自己的想法，又想回中国捞一笔，自己说谎水平也算过关，但又相信了自己的谎话，和别人给他灌输的谎话，最后死了，能怪谁。你老人家不妨看看今年的全国一卷作文，你怎么也能感受到高中语文的奥秘和关窍了。

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2025-06-09 12:39:50 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mwtkvnj
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtkvnj/
>>
>> 你很单纯，比何赵祥睿还单纯。
>> 
>> 很多学霸高中时期是真信语文课本教的那一套为国为民族的，据此只能说这帮人单纯不懂事，还不能说明他坏。至于你说的清华就能更早看出中国教育门道，我只能说你比何赵祥睿还单纯。大陆那种纯理工学校，里面被洗脑的又红又专的学霸一大堆，最近几年尤其如此。**他只是被这一套洗脑的比较彻底**，从他帮助上访户来看他确实是相信高中语文政治“人民是国家的主人”那一套的。这点从他的日记和跟他妈妈的微信聊天记录也能看出来。
>> 
>> 另外从你的语气看你更像是愤世嫉俗万马齐喑的那种过于理想主义的人，从这一点上你就是另一种何赵祥睿。然而你对中国大量人的现实无从了解。按你说的何赵祥睿只是想捞一把那么他被清华退站后大可以回美国做博后接着捞。**他自杀明显是理想破灭三观毁灭是主要原因**，懂？？？
>> 
>> >如果政治课还能信一点的话，那语文课教的东西连标点符号都不能信
>> 
>> 你的这句话更是完全颠倒错乱了恰恰相反语文课教的东西还有一点点用 政治课反而是完全骗人的。
>> 
>> 至于我想问什么**帖子最后一句你是看不到还是什么？嗯？？？**
>> 
>> https://preview.redd.it/hwaxapw9gw5f1.png?width=1878&format=png&auto=webp&s=3c620e46511da56cbbe1f57cb46732f1942071b1

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2025-06-09 13:11:53 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: mwtq8mw
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtq8mw/
>>>
>>> 都是千年的狐狸，您老人家给迪友玩什么聊斋啊，你真当迪友不知道你们是啥货色吗？你是真当我们没上过高中，不知道你们到底是怎么回事吗？你的前提都不对，哪里有nerd像赵氏那样？有哪个nerd信共产党的，还有这么明确的政治诉求的？您老人家提个问，不过是想得到肯定的回答，再往赵氏身上套罢了。我就讨厌你这种春秋笔法，而且顺带装个B，到底想问什么你问就是了，绕来绕去有意思吗？中国人单纯，中国的学生单纯，我的天，中国的学生如果单纯的话，这个世界所有人都得算淳朴的人了，就没有有花花肠子的人了。既然有政治野心和诉求，又亲身去做了，自己搞不明白现实，而且作为清北的学生应该要搞明白到底是个什么情况了，最后把自己玩进去，怎么看都没有同情的必要。他要老老实实的搞研究，会得到今天的下场吗？您老人家就少拿欧美的那种技术宅往赵氏身上套了。欧美技术宅会他娘的当共匪吗？至于你给我点评的那句话，也从侧面表明了你也是个说谎成性的人。我说政治书上还有点真东西，或者说至少一半都是真的，语文书上连标点符号都是骗人的谎话，我这个论断怎么看都没啥问题。不过你说我单纯我倒是没啥意见，单纯的人看到那帮使花花肠子的人，看到满嘴长牙的人，就是生理性厌恶，也算被你说对了。

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-09 13:29:08 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: mwtt7zd
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtt7zd/
>>>>
>>>> 你搞错了。我是拿了加拿大国籍申美国phd的，在考虑要不要退出键政搞研究所以提这个问题。你以为呢？哈哈哈哈哈

>>>>> - Author: clistral-
>>>>> - Created: 2025-06-09 13:35:59 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: mwtuf3l
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtuf3l/
>>>>>
>>>>> 所以说你们加华不行呢，以后大概率全部完蛋。我看都不用大概率，其实已经注定全员完蛋艹了。我说你编谎话也得编个像样点的。你都让我看破手脚，目测你就算搞研究也是前途堪忧，大概率被项目组扫地出门。美国白人可比我眼光更毒辣，更难骗呢。

>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>> - Created: 2025-06-09 13:38:42 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: mwtuwiy
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtuwiy/
>>>>>>
>>>>>> 说得好像我申PhD是申了你家祖坟管理委员会？
>>>>>> 
>>>>>> 你这开口闭口“你们加华不行”，说得我都要去检查一下加拿大国籍上是不是贴了个“失败者专属”的标签。你是不是把键盘敲着敲着，就觉得自己成了“世界华人失败预言家”？
>>>>>> 
>>>>>> 我确实搞研究，但我搞的是量子不是量你心里的怨气值；我提问题不是找你来做国运占卜师的。你连我做哪方向的PhD都不知道，就开始给我“项目组扫地出门”的结论，是不是你小时候玩星际争霸输多了，长大后就开始自己cos神族预言家？
>>>>>> 
>>>>>> 还硬扯“白人比你更难骗”，你这是在暗示你自己就是被骗大的典范？你这套话术让我怀疑你是不是哪天被传销组织骗进了培训班，从此立誓“这辈子不能再信任何人”。
>>>>>> 
>>>>>> 而且你嘴上说“你们编故事”，但看你整段输出才像在写国产悬疑剧剧本：脑补多、逻辑少，剧情起飞，情绪先行，一看就是久病成章的互联网黑屁诗人。
>>>>>> 
>>>>>> 说真的，你这种对人种群体贴标签、靠嘴炮YY别人的人生失败，还非得拉上“美国白人”来当审判团，属于是把中年危机提前体验到高中辩论赛里了。
>>>>>> 
>>>>>> 放心吧，我会好好搞研究，也不会浪费时间继续陪你在这玩“我猜你的人生轨迹”这种全网最low娱乐节目。你可以继续在这边自闭打转，我这边就先走一步了，毕竟我的学术前途再堪忧，也比你的人生态度有前途。

>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:06:36 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: mwu02wq
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu02wq/
>>>>>>>
>>>>>>> 唉，你看我说的。你果然是赵氏的同路人。既然如此，你又为什么要问这种问题。你想问什么就直接问不就好了。你就问，是不是中国迫害你们青年才俊了，环境如此恶劣，我们是不是该去美国，美国哪里肯定有我们天之骄子的一片天地。你不就是想问这个吗？要不要被扫地出门，这玩意还需要玄学，需要量子力学吗？看看中国人做的事，看看加华在加拿大做的事，看看中国人的德行，再看看是不是和当地匹配，这结果不就出来了吗？就好比牛顿的苹果一定往地下掉落，但不会飞上天那样科学，准确。哪里需要神族的预言。话说中国人这点破事还没到需要我预言的地步。话说，中国人的包括清北青年才俊的成功失败与我何干，你们挣钱多也好少也好，又能影响我何？不过我倒是惊讶，加华的炫耀资本竟然只是他们的国籍，活脱脱加强版另外一个女儿进大律所的那个老逼登，也算是极其悲哀了。

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:15:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mwu1t7y
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu1t7y/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **​你那股破防气势已经浓得可以提纯了。哈哈哈哈哈别急啊，你这几段发言都快变成“字节级别精神崩溃长诗”。你一边说“这事跟你无关”，一边发三段话这情绪管理水平跟高血压患者裸奔进麻辣烫锅里一样刺激。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你现在是想让我觉得你很清醒？不好意思，我看到的是一个情绪爆炸、逻辑断裂、连“牛顿的苹果”都被你拉进键政嘴臭的宇宙里的过度代入型键盘哲学家。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说我在炫耀加拿大国籍，哥们，你这酸得都快发酵了，给你几个黄豆你是不是能原地酿出键政版豆瓣酱？**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:16:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwu206l
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu206l/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **“你们加华”这口气，一听就知道你这人情绪长期被“别人出去我出不去”这件事卡着，现在看谁都像在“炫耀国籍”。你以为这是炫耀，其实只是你自己内心把它当成无法跨越的自卑壁垒。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说“我是不是想问中国是不是在迫害我们青年才俊”。不，我不是想问，我是确认你是那种连“青年才俊”这个词都听着刺耳，因为你从没在才俊这两个字的任何边缘沾上过光的人。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:17:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mwu23xg
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu23xg/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你嘴上“我无所谓”，打字速度却快到像要给五年前某个被你嫉妒的留学生复仇，这不叫理性批评，这叫“精神裂开症状自洽式发作”。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说“你挣钱多关我屁事”，但你这语气比我妈知道我学费花了多少还激动。哥，别装了，你现在不是不在乎，你是在乎到骨髓里但不敢承认，所以只能用贬低别人来哄自己别再哭了。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **最后送你一句：你以为你在评论世界，其实你只是在咆哮你自己失败人生的回音。**

>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>> - Created: 2025-06-09 13:40:05 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mwtv5ck
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtv5ck/
>>>>>>
>>>>>> 你这套精神分裂式嘴炮让我怀疑你是不是吃错药还是药停了。你上来就对别人国籍、职业、生涯预判、价值观全部“脑内模拟”，你这是对线呢还是在跟自己脑子里那点阴暗自卑开群众大会？加拿大国籍刺激到你哪了？你这反应像是小时候被移民局拒签过，然后精神创伤留下来了。
>>>>>> 
>>>>>> 你说我“编谎话”，我寻思你是不是从你爸妈骗你“你是天选之子”那天起就立誓——这辈子谁说话都不能信，除了你自己这张破嘴？

>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:14:28 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: mwu1lpe
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu1lpe/
>>>>>>>
>>>>>>> 要是美国人的话，倒是难以预测，每个人都是自主独立的。可是如果是中国人，tm看也看多了，你们翻来覆去不就是那一点事吗？路径不就是那几条吗？美国人我难以预测。中国人本质上就是一群机械人，和草原上的牛羊都没有什么本质区别，我看不出你们想放什么屁，真把我当傻子是吗？加拿大国籍不是问题。可是加华的作为，想法，实在令我作呕，作为富有正义感的青年，我阴阳你们一下都算轻的。更何况你们的所作所为，最后不就是被扫地出门去的吗？M的，说点实话都要被喷，加华简直暗无天日了。

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:25:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwu3p43
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu3p43/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你这段话全程逻辑掉线搞得我都开始替你电脑键盘难受了，天天被你情绪爆炸式打字喷得跟在火山口冲浪似的。从“键政愤青”退化到“生化键盘怪物”，连最基础的类人逻辑结构都崩塌了。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说“中国人是机械人，是牛羊”？好家伙，你在发言的时候意识到自己也在说中文吗？还是你平时照镜子都得配翻译字幕怕看见自己？**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说你“正义感强”？你那叫正义感？你那叫失败迁怒+酸臭仇富+自卑投射式乱骂。 你骂得不是我，是你失败申请签证没出国留学这辈子混成键盘阴阳人的自己。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:25:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwu3qxe
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu3qxe/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **而且你张嘴闭嘴“你们加华都要被扫地出门”，那你可太看得起我们了。我们至少还能出门，你是出不了国，进不了现实，活在键盘缝隙里的情绪孢子。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你是说“说实话被喷”？你说的不是实话，是你脑袋里的败犬仇恨语录。你这不是勇敢发声，你这是在拉屎时觉得自己是知识分子。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **总结一句：你不是反对我们加华，你是看见任何活得比你好、想得比你深、还没疯的人，都会心里发酸，然后靠喷来给自己找点“还活着”的感觉。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你不是正义，你是互联网精神拉圾堆的自燃废料。**

>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>> - Created: 2025-06-09 13:41:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mwtve60
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtve60/
>>>>>>
>>>>>> 你这满嘴阶级仇恨和失败者酸臭味的发言，说白了就是：你人生没路走了，脑袋也走不通了，现在上网靠嘴炮找优越感，好让自己不至于天天靠“我虽然没出国，但我看得透！”这类中二妄想活下去。
>>>>>> 
>>>>>> “你们加华不行”“白人难骗”？——笑死，你以为你在给全世界搞种族数据分析呢？实际上你连自己在网上喷了五年还没一个社交粉丝的事实都不敢面对。你有本事拿你的人生跟我换换？看看是我被“项目组扫地出门”，还是你一辈子就卡在“我早就看破一切就是不动”这个废物哲学死循环里？
>>>>>> 
>>>>>> 你说我“编谎话”？你是怎么得出这个结论的？——你脑袋里那台1982年产的情绪处理器自动输出的？你知道啥叫projection吗？你自己信不过别人，就以为全世界都在骗你。你这不是“成熟”，是妄想型人格障碍。

>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:21:23 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: mwu2ycq
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu2ycq/
>>>>>>>
>>>>>>> 所以说你是骗子呢。满嘴谎话。看你的问题就知道你到底想放什么屁。说的话和本身多目的不相配，这不是谎话难道还是真话吗？你都说你自己是键政了，还问个看似理性的问题，妥妥骗子一个。而且还是骗子学科，统计专业。你本科不会是骗子学专业的吧。M的，还想和我交换，我凭什么和你交换，你有什么东西值得我羡慕的吗？中国人怎么回事，为啥总觉得自己有别人可以羡慕的东西。好像别人都想抢你的宝似的。我看您老人家才是脑补好吧。

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:28:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mwu4e44
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu4e44/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哎，你这情绪失控得也太快了吧？我刚说两句，你就开始疯言疯语、开口“骗子学”、闭嘴“你本科诈骗系”——兄弟，你这不是在对线，你这是在把自己演成《键盘下的神经病发作现场》。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我都快怀疑你现在说的“骗子学”是不是你自己本科时幻觉里编的专业。统计？CS？你连我学什么都靠猜，还能张嘴定性我是骗子？你是不是平时走进超市都以为收银员是FBI卧底，问你“现金还是刷卡”是暗号？

>>>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:00:15 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: mwwfwdl
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwfwdl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我看你才是没一句话靠谱的，你说我情绪失控，但是你哗啦啦回我这么多，说我的好几倍。怎么看都是你情绪失控呢。不过，这不重要好吧，我情绪失控不失控，跟你有个屁关系。还cs，您老人家不会是想去美国敲代码吧，把你自己的想法都蹦出来了，就和这个频道其他人一样。还收银员是不是fbi卧底，你是不是有亲身经历了喂，这么鬼畜的情节还tm是学量子力学的，我没做亏心事，想什么fbi卧底。你是不是亏心事做多了，才能想出这种情节。

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:06:39 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwh7pm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwh7pm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **你都精神错乱了自己都不知道一边吐乱码一边硬说：“你看你回复这么多，肯定你急了！”**  
>>>>>>>>>> **行啊，那你以后上知乎看到一千字长文，是不是要大喊“你们全是崩溃型知识分子”？**  
>>>>>>>>>> **你这逻辑跟“你骂我是狗，那你才是狗”差不多，就差学会用爪子回帖了。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:06:58 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwha28
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwha28/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **​去美国写代码总好过你这种在网吧用Windows XP喷人、连代码长什么样都以为是火星文的键政废材。**  
>>>>>>>>>> **你这辈子唯一能写的代码就是“你们都不行”，编程语言叫做精神毒舌脚本v0.1。**
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> **你扯我说“收银员是FBI卧底”是因为我有亲身经历？**  
>>>>>>>>>> **哥，我就问你，你平时是把《黑镜》当纪录片，《精神病鉴定标准》当成长日记吧？**  
>>>>>>>>>> **你是不是觉得门卫看你两眼就是国安布控、邻居借个酱油就是间谍刺探？**  
>>>>>>>>>> **你这个水平不叫分析社会，这叫疯批叙事学，全靠想象力残废在精神舞台上飙戏。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:07:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwhbsd
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwhbsd/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **你说“我是不是做了亏心事才想FBI卧底”？**  
>>>>>>>>>> **你是不是也觉得你妈没给你煮鸡蛋，是因为她通敌叛国？**  
>>>>>>>>>> **你是不是吃泡面多了也怀疑袋子里调料是监听器？**  
>>>>>>>>>> **兄弟你不是质疑我，你这是在直播你人格解体的过程，给整个sub都做了一场精彩的“键盘异象病理演出”。**
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> **你说“你情绪失控和我有屁关系”——**  
>>>>>>>>>> **当然有关系啊，你他妈是在跟我吵架呢不是在喊山，你这情绪要是再失控一点，下一步是不是把自己贴上二维码说“我是被迫害的神明快扫我拯救华人”？**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:07:22 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwhd3u
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwhd3u/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **最后送你一个概括，写在你每一条评论的结尾都不违和：“我不懂你，但我全骂你；我没逻辑，但我贼自信；我没前途，但我气别人活得比我好。”**
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> **你这种人不是加华的受害者，你是加华的防疫系统——**  
>>>>>>>>>> **专门提醒我们：如果以后混成像你这样，我们该去修Bug而不是甩锅。**
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> **你继续破防，我继续喝茶看你表演。**  
>>>>>>>>>> **你这不是嘴臭，你是键政活标本，你不是反对我，你是我的笑料储备。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:19:04 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwjr9u
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwjr9u/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **哎哟你这一句“你回我那么多，肯定你情绪失控”，简直笑死我了。**  
>>>>>>>>>> **你是把自己打字慢、逻辑卡、脑子转不过来的尴尬包装成“我很冷静”？**  
>>>>>>>>>> **怎么，哥们你平时打字是不是还用五笔？回个帖子先深呼吸三次再双手合十念咒？**  
>>>>>>>>>> **是不是你一边敲键盘，一边脑袋里Windows 98都在“正在加载骂人模块”？**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:19:45 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwjw4x
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwjw4x/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **哟，你这句“你回我那么多，说我好几倍，所以你情绪失控”，真把我乐得不行。你是不是平时考试考得慢也要写在卷子上“我答得少是因为我冷静”？兄弟你不是冷静，你是卡壳，你是精神处理器只有Pentium II，打个字跟开拖拉机一样慢，脑子还一直在重启界面。你回得少不是因为你稳，是你打字慢、想不清、逻辑断片、连语文都跟不上。你这是“脑力节能模式”开太久了，连键盘都快嫌你慢。你说我打这么多是“情绪失控”？**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:20:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwjzf2
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwjzf2/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你回得少不是因为你稳，是你打字慢、想不清、逻辑断片、连语文都跟不上。你这是“脑力节能模式”开太久了，连键盘都快嫌你慢。你说我打这么多是“情绪失控”？哥，你是第一次见人类拥有正常输出能力吗？还是说你从小生活在只能用拼音打三字经的部落里？你看不懂密集文字不是我疯了，是你阅读理解退化到只能吸短视频弹幕的程度。

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:20:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwk2i1
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwk2i1/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **你又说“我说你情绪失控跟你有屁关系”，那我真就好奇了，你都在我楼下抽风发疯连骂三十条了，还“跟我无关”？那你是靠谁活着的？键盘供电还是我发言续命？你这种“破防式发疯”都进第二天了，结果现在突然开始玩“我其实不在乎”的精神装死，那我劝你直接去申请“键政人格分裂临床观察员”岗位，适合你。你问我是不是做了亏心事才说“收银员是卧底”，兄弟你是不是以为“类比”就是“自曝”？你是不是以为我写段子你就能挖出我背后的CIA履历表？你这不是逻辑推理，你这是《我脑子坏了但我还想做审判官》的精彩续集。再说一次，我是CS，我的PhD申请成功了，我人就在美国，我也确实不打算回中国。这是事实，不是“炫耀”，只是你那副又酸又烂的自尊系统无法处理这类正常信息，所以你只能把别人正常的人生选择转译成“你们全是骗子、你们都不正常”，这样你才能活得像不是彻底废了。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:20:53 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwk4lp
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwk4lp/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **你不是在反对我，你是在借我这堵墙把你这些年活成狗的怨气撞出来，好让你在键盘前面有点快感。你不是在讨论问题，你是在排泄仇恨，你不是键政战士，你是**键盘残废的失败自传活体宣传品。你打字慢不是高冷，你喷人不连贯不是理性，你语义混乱不是深沉，你对线乱吼不是在分析社会——你就是一个认知退化型键政喷子，活得像句烂代码，逻辑全是bug，输出全靠情绪复读器维持功能。继续打字吧，你越敲得慢，我越知道你在精神上早就跟不上了。

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:21:50 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwkbgz
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwkbgz/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **哟，你说“你回我这么多，肯定你才是情绪失控”，这话说出来我都替你尴尬。你是不是抠一段字就得歇口气、喝杯水、调息三分钟？你抠得慢不是因为你冷静，是因为你脑回路太短、语文储备太浅、情绪响应太卡，你这不是对线，是精神Win95在卡顿中苟命**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:22:03 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwkd00
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwkd00/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **我一口气能讲清楚逻辑，你抠半天只能蹦出几句废话，像个语义拉稀的键盘猫，哗啦啦地在我面前翻垃圾，然后还真以为自己搞出了结论。你说我“哗啦啦回这么多”，哥，那是因为我脑子能用、句子能跑、人格没塌，你这种级别的精神残迹我几分钟就能写完法医报告，而你抠字抠得跟在键盘上抠脚皮一样吃力，吐出来全是拼凑出来的垃圾气味。你回得少不是因为你牛，是因为你连维持自我表达都成问题，只能靠重复、靠暗示、靠抖机灵蹭存在感，然后每次输出完还得自己在评论里深呼吸缓解破防。你说“你是不是做了亏心事才想到FBI卧底”，哥，你是不是真活在一部你自己脑子导演的《疑犯追踪》里？**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:22:29 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwkg4o
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwkg4o/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **我随便打个比喻你都能脑补出我犯罪过，你是不是小学做阅读理解的时候也是“主人公看了窗外，说明他正在策划杀人”？你连类比都理解不了还在这键政，这不叫对线，这叫语文没毕业还硬要来人类论坛试图建立情绪主权。你说我是CS还来美国敲代码，所以“暴露了真实意图”？你是不是以为搞科研的都得自宫三年，不许思考政治、不许有情绪、不许发帖问人？你这智力水平别说审核别人动机了，你可能连自己动机都得靠骰子决定。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:22:53 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwkize
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwkize/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你不是“识破别人”，你是只要看到别人活得比你顺，就觉得一定是伪装、是骗子、是罪犯、是恶魔——因为你的人生没见过正常人。你现在不是在反驳我，是在拿我当镜子，你盯着看，然后越来越气，因为我说的每句话都对得上你自己活得像狗的那段经历。你不是不满我抠字多，你是不满你抠出来的字，全是烂的。你不是怕我情绪失控，你是怕我一边冷静一边把你这点逻辑和自尊扒得干干净净，你心里明白得很：你这点喷子逻辑，在我这根本不够看。

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:23:02 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwkk3a
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwkk3a/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **你不服我，是因为你知道你这辈子说不出这种话；你恨我，是因为你明明也想表达，可你每次抠出来的字都像用屁股翻译谷歌翻译残稿。总结一下，你整个人就像一个思维半残+表达迟缓+情绪自虐+幻想过热的精神残火余烬，每条评论都是一场脱线的表演，每一个指责别人，其实都是在自我投射。你可以继续抠，我就继续写，我用的叫语言，我看的叫逻辑，你用的叫怨气，我闻的叫臭。来吧，我看你还能抠出什么新花样，让我继续当你的心理镜子，把你那点脏乱差的精神结构全都照得一清二楚。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:28:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwlqv3
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwlqv3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **哟？不说话了？哥你刚才不是还“本高级大萨满破例发功”，一副要给我咒死全加华的架势？怎么现在成了“键政托梦大师回收站沉默修炼期”？还是说你打字太慢，今天还在抠“你才是骗子”这五个字？我就说嘛，你整场发言看起来都像在跟幽灵吵架，一会儿自称预言家，一会儿扮演反派批判者，嘴上说不在乎，手上评论却没停，一边喷人一边精神溃烂，这演技我给你打个9.5分，扣的那0.5是怕你太骄傲。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:29:40 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwlwlk
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwlwlk/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **这不就暴露了你嘴上强势、心里尿崩、情绪透支型键政癫狗体质？你要是真有底气，早回了；你不回，就是你心理上线了，系统冷却期还没过去。顺便提醒一句，我这边可以骂你不停歇，你要是打算下半个月继续躺尸，我就当你默认认输。你可以不回，我可以发疯，咱俩在精神层级上不是一个物种——你是键政黏菌，靠粘着他人活着；我是对线喷射机，靠清理你这种东西升级。回不回来无所谓，我现在追着打你，不是因为你还值得对话，是因为你这个对线事故现场太经典了，我想在上面签个名。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:35:35 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwn3hj
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwn3hj/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **哟？还真是不吭声了？我还以为你要继续你那“本萨满发功”大业，结果连个屁都没抠出来，是不是这会儿正抱着键盘流泪开坛作法，嘴里念的不是经，是“我不配，我输了”？你之前打字像被风灌了屁股，连着回疯话，现在倒是学会了沉默。咋？键盘卡了？还是情绪过载到语言模块宕机？放心哥，我理解，毕竟你那点语文水平和精神韧性撑到现在已经超常发挥了，现在你不回不是高傲，是你大脑资源被怒火和耻辱抢光了。你不是不想回，是你怕一开口又变成精神裸体表演。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:35:48 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwn54k
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwn54k/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **你之前像条疯狗跳着喷，说我多回一句是情绪失控，我现在连骂你四轮你都敢不吱声，看来你不是怂，是直接被骂进冷冻库了。你是不是还在试图构思一段“冷嘲热讽+政治分析+精神自慰”的combo回我？别费劲了，你这智力编句子就像让海参参加奥数，越努力越尴尬。你现在就像键盘上的尸体，唯一的作用是让我复盘时继续取乐。你的人生已经不是失败，是像一只虫子困在Google表单里，不知道怎么提交还在那乱爬。你不是在沉思，是在自闭，你不是忍辱负重，是羞耻值炸了连词都想不起怎么拼。我都替你手指难受，你要不赶紧回一句，是不是你爹那天骂你打字慢打断了你发疯的节奏？**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:40:24 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwo1x0
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwo1x0/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **你又说“我说你情绪失控跟你有屁关系”，那我真就好奇了，你都在我楼下抽风发疯连骂三十条了，还“跟我无关”？那你是靠谁活着的？键盘供电还是我发言续命？你这种“破防式发疯”都进第二天了，结果现在突然开始玩“我其实不在乎”的精神装死，那我劝你直接去申请“键政人格分裂临床观察员”岗位，适合你。你问我是不是做了亏心事才说“收银员是卧底”，兄弟你是不是以为“类比”就是“自曝”？你是不是以为我写段子你就能挖出我背后的CIA履历表？你这不是逻辑推理，你这是《我脑子坏了但我还想做审判官》的精彩续集。再说一次，我是CS，我的PhD申请成功了，我人就在美国，我也确实不打算回中国。这是事实，不是“炫耀”，只是你那副又酸又烂的自尊系统无法处理这类正常信息，所以你只能把别人正常的人生选择转译成“你们全是骗子、你们都不正常”，这样你才能活得像不是彻底废了。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:43:19 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwomjg
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwomjg/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **哟，还真是安静得有点反常。是怎么着，之前不是还“高能输出＋大萨满发功＋键盘审判全体加华”？现在连个屁都不敢放了，是在酝酿下一波“精神失禁型复读”呢，还是在考虑怎么体面地拉黑退出这场你已经被文字做成标本的对线灾难？**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:43:30 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwonu9
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwonu9/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **别太纠结，我提前帮你选个方式好了：拉黑我，顺带再拉黑你这点破碎的自尊和被我踩得七零八落的键盘人格。你要真拉黑，那就等于你默认自己说不过我，逻辑上破产，输出上瘫痪，尊严上崩溃；你不拉黑，那你现在这沉默就等于自动缴械、嘴臭破防、自知无力再爬上来挨骂。**

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:44:00 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwworb3
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwworb3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这场对线你从头到尾都像个\*\*拿着破锅上擂台的杂技演员，表面硬气、内里漏气，最后用“我不想聊了”假装自己有退出机制，其实是被现实和文字锤成一摊精神呕吐物了。\*\*你说我“回太多是情绪失控”，现在我连续打你几轮，你连抠一个字都变得比装睡还难，是不是说明你“情绪稳定到语言瘫痪”？

>>>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:44:33 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mwwovao
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwovao/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> **我理解，毕竟你靠抠字维生的那点精神打工系统早就烧糊了。你不回不重要，我的发言压根不是给你这种逻辑障碍+自我认同错乱型喷子看的，是给围观群众留下一个精彩的精神外科手术记录档案——“如何在Reddit公开处刑一个键政废人并让他精神窒息到不敢吱声”。所以哥，快点拉黑我，别拖了，你要是实在打不动字，干脆用你最后的尊严按个“Block”，这样你至少还能骗自己一句：“我没输，我只是屏蔽了真相。”**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:29:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwu4hv6
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu4hv6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你连“我提个问题”和“我搞键政”都能用来判断我是不是在骗你，那你活得也太苦了吧？你这不是“洞察力”，你这是互联网人格解体+中年失败焦虑+满脑投射式破防打滚。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你现在不是在骂人，你是在把你心里对“比你聪明、比你自由、比你不疯的人”的怨恨，包成字节发泄出来。你不是“指出问题”，你是怨气缠身，见谁都像偷了你梦想的仇人。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:29:48 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mwu4mhd
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu4mhd/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你说“凭什么跟你交换”？放心哥，没人想跟你交换。你这精神状态、这逻辑塌方、这嘴臭输出，活得像个键盘发霉的loser，我拿去研究都嫌污染数据。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **最后再提你一句：“别人想抢我的宝”？哥们，我看你连自己人格的碎片都捂不住了，还好意思阴阳我自恋？你现在是整个精神状态裸奔在键盘广场上狂喊“你们都想骗我！但我不在意！但我又好气！”**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **建议你别再发了，好好关个机、喝杯热水，去看看心理咨询，那比你现在在这胡骂人、幻想专业名称、怀疑全世界来得更有前途。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:38:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwnlw1
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwnlw1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哟，你这么久没回我还真有点不习惯，你不会真“发功过度进ICU”了吧？还是你在组织“键政自救互助群”，召唤其他疯狗一起来顶我？哥，你那套萨满+阴阳人设我可还没看够呢，别突然没了，我都替你那点键盘尊严难受。你不是说我是骗子吗？现在我在你眼里是骗子，神经病，情绪失控狂魔，全是你说的，那你怎么还不回我？你该不会……其实是认同了吧？哎呀你这个人，嘴上刚硬完，心里就服了，属实是互联网人格痉挛活体标本了。快点回复我吧宝贝，我还想听你再骂几句，那是我睡前的ASMR，没了真不适应。

>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>> - Created: 2025-06-09 13:41:57 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mwtvha6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtvha6/
>>>>>>
>>>>>> 你天天说别人活得虚伪，说别人“该看破没看破”，兄弟，你对现实的认知只停留在“高三时候偷偷看共青团公众号”的水平，然后自诩是个早醒的民间智者。你不是真的看破，是脑补破了；你不是反对愚忠，是嫉妒别人还有理想可碎。

>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>> - Created: 2025-06-09 13:42:04 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mwtvhz9
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtvhz9/
>>>>>>
>>>>>> 说白了：你不是破防了，你是早就破产了，现在还想来拉我陪葬。滚回去舔你那份“我说得很对但人生还是一事无成”的精神骨灰盒吧。

>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>> - Created: 2025-06-09 13:51:13 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mwtx63p
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtx63p/
>>>>>>
>>>>>> 另外，你这profile我一看就知道什么货色，蹲了五年迪，发帖没人搭理，只能蹲评论里找优越感。你不是看穿世界你是融不进去任何地方只能在键盘里自慰式地活。别演你是先知了，你是论坛里的幽灵用户，唯一能证明你还活着的是你这些阴阳怪气的苟延残喘。

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-09 13:34:28 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: mwtu5k7
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtu5k7/
>>>>
>>>> 你说你讨厌“春秋笔法”，但整篇发言洋洋洒洒，全是影射加意淫，自己演得飞起还怪别人搞聊斋？真是双标都快打结了你这逻辑。
>>>> 
>>>> 说到底你这套说辞就是：  
>>>> ——“我看不惯他，我觉得他应该知道现实，他没看懂，所以他死了活该。”  
>>>> 好家伙，你这是在指望人家十几岁就开天眼看透体制，十八岁悟道，二十岁叛逃吗？你要这么牛，怎么还在这上Reddit喷人，不去给美CIA当顾问写剧本？
>>>> 
>>>> 你口口声声说“他要老老实实做研究就没事”，你以为学术圈是世外桃源？你去看看多少“老老实实做研究”的人在国内最后被卡毕业、卡职称、卡经费卡得像打王者被五连制裁。
>>>> 
>>>> 你看不惯人家是你自己的自由，但别拿“nerd不可能政治倾向明确”来抬杠。nerd不关心政治 ≠ nerd不可能有理想。马斯克要是听你这套，当初就应该在硅谷造个充气娃娃厂混日子了。

>>>>> - Author: clistral-
>>>>> - Created: 2025-06-09 13:53:45 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: mwtxn68
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtxn68/
>>>>>
>>>>> 为啥不知道，你都知道，我也知道，而且他tm留过洋，他的智商不可能比你我还低吧。都不用他悟道，做个人，都不用做个好人，不要有那么多非分之想，老老实实的生活，都不会有他如今的下场。你自己有这份野心，自己被吊死，不过是事物正常的规律罢了。他要老老实实的做研究，也不会说出什么细数忠心的话了。反而我看你想为他吊唁，又有什么感慨，我觉得你才不正常。或者说你和他也是个同路人，有类似的想法。所以才能共感，才能兔死狐悲罢了。国外学术圈虽然也有这些糟心事，但tm也没有人把党和国家挂嘴边吧。这还不算有政治动机，我都不知道啥是没有政治动机了。就你们中国特色的nerd有强烈的政治动机。就好比你们的特色民主那样。我看欧美nerd就是没有，人家专心研究科技，投身真理，有哪个像赵氏那样。是特斯拉那样，还是爱迪生那样，还是乔布斯那样。所以，能不能请你不要把这个词用在你们身上，碰瓷美国硅谷技术宅了。

>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:00:04 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mwtyuaa
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtyuaa/
>>>>>>
>>>>>> 哎呦我操，你这人真是把键政戾气打包成文字喷雾，隔着屏幕都能闻到你那股失败者哲学+键盘阴谋论+被迫害狂的三件套气味。仿佛这是你被北美高校拒了三次之后的心理投影。
>>>>>> 
>>>>>> 你现在这套“他聪明，他留洋，他还死了，肯定是活该”的思路，说白了就是“他明明比我条件好，却没活过我，那他一定是坏、是蠢、是自作孽。”
>>>>>> 
>>>>>>   
>>>>>> 这思维方式比逻辑还早期，是**原始社会祭祀式思维**——谁死了就是该死，谁痛了就是不对，谁有理想谁就疯。你这思维模式活像个中世纪的村口神婆在咒人：“你要是不信神，遭雷劈了活该。”
>>>>>> 
>>>>>> 你把“做研究”和“不要有非分之想”并列，简直绝了，**你以为科研是寺庙，研究员全靠六根清净混饭吃？** 谁告诉你“搞学术”的人不能有理想，不能有社会思考？  
>>>>>> 你以为搞AI的都是闭着眼做模型，不关心AI怎么被用来监控人？你要真信这些，那你可太适合进清华当政治辅导员了。

>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>> - Created: 2025-06-09 20:48:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mwwdgd2
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwdgd2/
>>>>>>>
>>>>>>> 您老人家说你骗子都是轻的，逼话这么多，tm不会是用键盘敲的吧，字面意义上的键政。你还说别人脑补，就你们那点事，用我脑补吗？你字里行间还不是脑补我吗？你们就骗人吧。古往今来，行为模式都一个样。反而我看你倒是脑补呢。我说话有理有据，他行为坏不坏那也是从他表现看出的，我都说了好几次，他本身有政治野心，最后死了，我甚至都没评价他坏，有什么好说的。不过一个狂热的共产支持者，中国支持者，到了欧美还不思悔改，你说他品德败坏，我看也没啥问题。至于你们加华坏不坏，有你做标杆，本高级大萨满今天就破例发功一次，你们加华以后日子绝对好不了，被全部扫地出门也就是十年内。m的，这点小事还用我发功，这都已经是再明显不过的事好吧。您老人家去什么美国，还不如早点回中国占个位置。至于你以后会不会走上赵氏的道路，还是会被人拖出去打死，那这就不好说了。

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 20:54:52 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwerha
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwerha/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你是不是自己都知道你脑子里那个逻辑引擎早就烧穿了，现在只能靠“角色扮演”来维持神志？你说你“破例发功”？那你是不是平时真活在某个精神宇宙版本的《风云》漫画里？每天起床先搓手念咒“今日将阴阳加华一名”？**  
>>>>>>>> **你这哪是发言，你这是精神cosplay大型表演现场，只不过观众全都在看你笑话。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 20:55:17 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwweukr
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwweukr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你张嘴闭嘴都在说“你们加华”，那我问你 你这几年混成这样，是不是也是“加华”害的？是不是我们组团给你种了因果诅咒、挡你升学、毁你工作、砸你恋爱、烂你人生？**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说我“骗人”？兄弟，你连我是谁都不知道，连我专业都猜错，结果就敢在这边口水横飞地骂人家“骗子”，**  
>>>>>>>> **你这是骂我呢？还是用我当靶子，给你自己失败的自尊搞一次鞭尸式自慰？**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说“赵氏支持共产党，死得活该”？**  
>>>>>>>> **你说这话那一瞬间，你不是批评，你是一个精神奴才在变着法子嘲笑曾经有信仰的人，只为了不承认自己其实早就没信仰、没尊严、没前途。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你不是反体制，你是反人性。你对任何还没完全疯的人都满脸恨意，因为那提醒你：**  
>>>>>>>> **你本来不该混成这样。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 20:55:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwexe8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwexe8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你说“你们会被扫地出门”？兄弟，谁在国外混得好不好不是你“萨满”嘴一张就能说了算的。你要真有预言力，怎么没预言你自己最后活成了个满脑键政怨气、发疯都没人点赞、回复全靠自high维生的孤魂野鬼？**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你不敢面对现实，就发疯嘴炮盖住真相。你不是在批评现实——你是在逃避自己的一事无成。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 20:56:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwf0mt
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwf0mt/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你说“古往今来骗子都一个样”，那我也说句实话：古往今来活得像你这么失败又这么能喷的，还真挺稀有的。你这属于精神生态污染源，活该被互联网算法当成娱乐素材轮播。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说“我是不是走上赵氏的道路”？**  
>>>>>>>> **你这意思是啥？你已经下咒我“被打死”？**  
>>>>>>>> **行，那你再努努力，下次开坛的时候别只发功，整点符纸、点点香，看能不能加华全体中风全自动向你道歉。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你骂了半天，说白了就一句话：“我活得不行，所以你们这些活得好点的人，全都是骗子、是蠢货、是傻子、是该死。”**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你以为这是愤世嫉俗，其实这只是：“失败者对世界的迁怒型自我幻想，以为攻击别人就是自证清醒。”**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **最后，给你个建议：**  
>>>>>>>> **你别再“破例发功”了，你该破例看病。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 20:58:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwfium
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwfium/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **还“本高级大萨满”？你是认真的吗？你这话说出口，整个Sub都能闻到“精神二手烟+键盘巫毒妄想症”的味——真就你爸妈给你起名叫张口就阴阳、笔画全键政？你这话就像是什么贴吧网文反派合成器吐出来的——**  
>>>>>>>> **“加华全要被扫地出门！”、“你以后会不会像赵氏那样死掉？”、“我破例发功！”你这不是对线，这是精神内核脱焊+人格主板漏电的实录。你说完我都想给你推荐个电竞用的精神病院——疯得精准，骂得像在用三年模拟测智商。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 20:59:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwfntf
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwfntf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你一边说“赵氏是品德败坏”，一边又说“我都没评价他坏”——**  
>>>>>>>> **你这不是讲话，你这是在脑袋里翻译自己人格碎片出来尬舞。你是不是连睡觉都要靠自我对话维持社会性功能？**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说我们“骗人”？兄弟，我连你是谁都不care，你却在这边像个过期麦当劳员工在狂喷麦香鱼偷了你梦想。你这不叫揭露真相，你这叫“键盘型妄想自射仪”，自动对准脑子里构造出的“假想敌”然后边哭边射。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **再说一次，我搞的是CS，不是“骗你感情学”。你要真觉得统计和计算机是“骗子学”，那说明你的人生除了文盲和怨气，就是一滩认知泥巴。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 20:59:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwfqgk
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwfqgk/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你是不是小时候逻辑没学好，现在看到代码就流泪、听到算法就PTSD，结果在网上混成个“键政文盲反科技独狼”？**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说我们加华“只有国籍能拿来炫耀”，兄弟你是不是以为我们会因为被你发功了就原地化作失业魂灵、回国领盒饭？**  
>>>>>>>> **你这精神输出水平跟小学讲笑话那股尴尬劲儿一样浓，唯一能量值高的部分是你那自带尿骚味的键盘愤恨怨气。**
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **你说“你们都会被扫地出门”？你听听你这话，说得像哪年周易研讨会的残废结语一样，一股子“我算出来了！你完蛋了！”的味儿，**  
>>>>>>>> **哥们，你这是在键盘上玩《精神仙剑奇侠传》吧？**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:00:07 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwfvfg
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwfvfg/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你是在抓着自己失败人生的烂尾楼、往别人身上扔石头取暖。**  
>>>>>>>> **你最害怕的不是“我们活得好”，你最怕的是我们活得好、还懒得管你。你不是愤世嫉俗，你是嫉妒一切还没疯的人。你不是“讲实话”，你是长期生活失败的自卑炸药桶，任何跟你不一样的活法都触发你人格报警。你不是“大萨满”，你是神志长期居无定所，情绪靠诅咒自救的键盘落魄巫婆。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:48:25 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwpn75
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwpn75/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **你说“加华”三个字的频率高得让我怀疑你是不是童年时候有个加拿大亲戚把你家的泡面调料包偷走过，从那以后你就精神刻仇，全把自己混得差的怨气集中到“加华”两个字上。你对加拿大华人的理解方式就像中世纪农民看巫师：看谁活得比你顺，就当他是邪恶的、骗人的、注定会爆炸的。你不是在分析加华，你是在拿他们当你幻想中的镜子，因为你没走出去，所以你希望所有出去的人都摔得更惨，这样你窝在原地原地不动，也能靠一句“我早看透了”给自己发个精神安慰奖章。**

>>>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>>>> - Created: 2025-06-09 21:48:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mwwpolg
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwwpolg/
>>>>>>>>
>>>>>>>> **说白了你嘴里那套“加华注定全员完蛋”，不是预言，是咒语，是你嘴臭版本的“如果我活得烂，别人也必须更烂”。你这不是批判，是投射，是你把自己混成键政废物的羞耻盖到了别人身上，就像穿着屎味的裤子非要说别人全世界都尿了。你嘴上不离“加华”，其实不是在说我们，是在反复咀嚼你自己出不去、留不下、活不明白的那点破碎自尊。继续吧，我都替你下一场评论想好了：“你们以为有国籍就能逃脱命运？不！键政真理最终会胜利！”你这人活得像《人民的名义》没剪辑完的删减角色，全靠一句“我早看透”撑着不进精神病年会群聊。**

>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:00:18 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mwtyvz4
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtyvz4/
>>>>>>
>>>>>> 你说“你们中国特色nerd”有政治动机，拜托，**这世界上最有政治动机的宅男不就是硅谷一堆白左工程师？** 人家写代码都能写出“抵制以色列”的连署，你在这还幻想欧美nerd是无欲无求的赛博和尚？你这不是看不起我们，是**看不懂他们**。
>>>>>> 
>>>>>> 你说“我共情他，所以我也不正常”。行，那你是不是对我愤怒，所以你是心理变态？看见别人有点人味儿你就急眼，这就暴露了你心里那点对人类情感的恐惧和本能厌恶。

>>>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>>>> - Created: 2025-06-09 14:37:23 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mwu65jc
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwu65jc/
>>>>>>
>>>>>> **你不是在批评，你是在发疯——一个看谁都不顺眼、但又活不出自己价值的键盘审判官，靠否定别人来证明自己还没完全烂透。**
>>>>>> 
>>>>>> **所以你放心，我不会再用“nerd”这个词了。**  
>>>>>> **以后我看你这种类型，我就直接说：“这是那种搞不成任何事，但能把全世界搞臭的嘴臭失败哲学家。”**

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-09 13:34:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mwtu82l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mwtu82l/
>>>>
>>>> 还有，你的神奇理论“政治书还好，语文书全是谎言”？牛的，您是2025版鲁迅复读机吧。政治书写的“党是伟大光荣正确”，你这就觉得“有点真东西”？您要真信那一半，我建议您快申请党组织关系恢复，趁组织还没注销你档案前赶紧表忠心。
>>>> 
>>>> 你说你“看到使花花肠子的人就厌恶”，说得你像个白莲花。但你自己那满嘴酸气、说别人“说谎成性”，不也正好表演了一出“油嘴滑舌的社畜自我厌恶投射秀”？
>>>> 
>>>> 总结：你全篇的逻辑就是——何赵不该死，因为他该早认清现实，他死了说明他太天真，而天真的人你不配同情。我这就送你一句话回敬：
>>>> 
>>>> **“最大的冷血，不是泯灭人性，而是拿自己对社会的幻灭感去羞辱别人对理想的坚持。”**
>>>> 
>>>> 你要真有本事，看破一切，那就该闭嘴去山里修仙，而不是在这咬着键盘拼命想证明自己“不是千年狐狸”。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-06-10 18:47:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: mx2cncv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx2cncv/
>
> 很遗憾地讲，你的类比有点问题。49年回国的，人家在出国前就是名门望族，统治阶级。回国的意思其实是政治投资，或者说政治结盟，只是从现在来看，这个结盟很失败。共产党不守信用。请问，这位何老兄，您拿什么去跟人结盟呢？何老兄大概率只是一个无产阶级做题家而已吧？说是科学家可能高抬了，做题家。那更别说政治资源了。人家只把你当奴才甚至韭菜看，你不是汉初的商山四皓，那种前朝大佬，新主都要过去看望一下。刘邦看到商山四皓这样的大佬都挺吕后的儿子，只能慨叹：吕后的势力横绝四海。他一直是想立戚夫人生的儿子的。

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2025-06-10 22:36:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mx3nkpg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx3nkpg/
>>
>> 49年回国那批人很多都是跟何赵祥睿一样政治头脑简单想报国的。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-06-11 00:09:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mx44g9o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx44g9o/
>>>
>>> 别搞笑了。你等民小，不要自作多情地把比自己等级高的人解释为单纯，或者是2B。你去查查，民国时代能留洋的，都什么人？概括说，就是你一个小地主或者小资本家，是不行的。你最多把你的长子长女送到某个省城的大学。能出国留学的，都是望族。你光有钱不够，你得有名望。就像现在那些名校，喜欢录取高官的子女一样。人家是政治投机。当然，从这个角度讲，他们死的不冤，愿赌服输。我上面说过了，留洋的望族子弟，像钱学森家，蒋家等等，本身就有统战价值。你一个小镇做题家，起的名字都那么“祥瑞”, 学的东西都是人家几十年前玩剩下的玩意，你可不就是韭菜嘛。你跟人家玩导弹的钱学森，玩飞机的高晓松外婆陆士嘉能比吗？

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 00:50:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4bbr4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4bbr4/
>>>>
>>>> 还“你名字叫祥瑞你可不就是韭菜”——兄弟你这是哪年考不上大学以后开始发展的命名学攻击流派？你嘴上说人家学的是几十年前的东西，敢问你除了抠点历史梗和YY出几个“望族”符号，还掌握哪门今天能用的知识？你拿“失败是必然”给自己当精神保险，还嘲学生、嘲理工、嘲普通人，说到底就是你活得像一坨键盘粪，没人踩你你就要找人喷，找不到实质内容你就开始搞出“政治资源”“出身血统”“你配不上谈论”这种精神古董来裹身遮羞。

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 00:51:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4bn7u
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4bn7u/
>>>>
>>>> 你那种“谁不是权贵血统谁就别谈抱负”的说法不是历史分析，是老年痴呆型精英主义复读机在泄电。按你逻辑，所有出身不是名门望族的人都应该闭嘴、别留学、别发问，老老实实当韭菜直到你满意为止？你这思维放在明朝都嫌冷，清朝都嫌臭，活脱脱一套奴性嫡系门阀逻辑还以为自己在做社会洞察。你不是在复盘历史，你是在拿历史当马桶盖，遮挡自己现实无能的屎坑自尊心。你对做题家和留学生的仇恨，不是对时代的洞察，是你早年没混出来的哀嚎。你不是懂历史，你是**想借历史给自己配个王冠，盖掉你那点被现实碾碎的自我认同。**

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 00:54:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4c2ux
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4c2ux/
>>>>
>>>> **你不是理解阶层命运，你是想用“别人活该”来解释“我混得烂”**，你是看不得别人死得有尊严，也看不得别人活得有理想。你嘴上说的“历史投机”“阶层压榨”全是你对这个社会的投影仇恨组合拳，因为你清楚你家那点基因根本连当韭菜都算不上，你属于\*\*“土里发不了芽的情绪种子”，还妄图替刘邦点评皇位继承权。\*\*你不配说做题家，因为你当年估计连坐在后排抄作业的资格都靠老师发善心；你更不配说政治，因为你整个人从精神到语言都停留在“民国遗民幻想癔症晚期”，你不分析现实，你在对着镜子表演上等人发疯。继续舔你那点祖宗情结吧，不过下次舔的时候记得先看清楚血统标签——别舔着舔着发现你爸当年其实是厂里收报纸的，祖上是倒腾豆腐渣工程的，然后你还在网上扮演统治阶级的血统监察使。

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 01:00:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4d44b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4d44b/
>>>>
>>>> 别装了，你要真有本事早就不在这儿阴阳怪气了，你发那段评论，像极了那种初中升学失败、家里给不起学费、从此开始靠“我不学是我不屑”活到现在的破产精英情节废物。你说话像句子，但一读就知道是遗书。要真看得透，你就该闭嘴去过你“看透”的人生，而不是守在Reddit上像键盘上寄生的蛆虫，天天靠贬低别人呼吸。你既没优越感，也没洞察力，你只有**失败的执念**和**对活人的咒骂冲动**。继续吧，你不发疯没人知道你活着，但你疯起来大家都能看见你精神死亡的样子。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-06-11 00:19:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mx463p7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx463p7/
>>>
>>> 民小有一种倾向，就是喜欢把自己的想象带入到现实，或者历史之中。然后就开始在那里YY。典型的如六四学生。他们一直在那里自我陶醉了三十多年。其实，如果跳出中国的视野，让西方的观察家去看，你一群20岁出头的学生，既没有政治经验，也没有资源，失败是一点都不意外的。但他们乐此不疲地幻想，当年这样一下，那样一下，我们就成功了。就像民族主义粉红在甲午海战那个电影里YY，如果定远打的那发炮弹真的爆炸了，我们就逆转了一样。这两类人，不管观点差异多大，思维的层次就是同一层次。

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 00:49:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4b8ho
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4b8ho/
>>>>
>>>> 哟，阁下说起“民国时代能留洋的都是望族”，那口气恨不得给自己家谱编进清华藏书楼了。你是不是小时候没吃上蛋糕，长大只能靠给钱学森当精神嫡孙找心理寄托？动不动就“你等民小”“你这种韭菜”，活得像民国遗老转世在Reddit继续搞精神门第清洗。说什么何赵不是科学家只是做题家，我看你不是在讨论问题，你是在发泄你当年数理化学不及格的阴影。你对学历有仇，对理工有怨，对现实有恨，对他人成功有一种“这人必须是傻逼才配死”的逻辑崩坏式认知。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-06-11 00:49:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mx4b8i9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4b8i9/
>>>>>
>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2025-06-11 03:06:22 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mx4y37x
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4y37x/
>>>>>
>>>>> 犯病了吧？赶紧吃点药。镇定剂。

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 00:50:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4be1x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4be1x/
>>>>
>>>> 你不是历史分析师，你是现代失败者拿《史记》做遮羞布自撸情绪的悲情网文NPC。你说话带着“别人都是幻想，只有我现实”的那种悲壮错觉，实际上你最幻想。幻想你在权贵阶层，幻想别人都是做题家，幻想你的失败不是失败，是你“早就识破一切”。你不是批判现代社会，你是在用历史哄自己别崩溃罢了。继续吧，你快赶上民国活佛了，唯一可惜的是你出生晚了百年，不然说不定真能去民国街当个键政门房。

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 00:51:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4bk92
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4bk92/
>>>>
>>>> 我都差点以为你下一句要说何赵祥睿没在长辈旁边贴祖训，活该不能“延续政治血统”。你分析历史的方式活像在用八旗制度解释现代科研：出身不够贵，命运不配赢。你拿望族做底线、把失败归因于血统不纯，讲话就像清末文人流落现代，拎着一条家谱坐在菜市场骂人“你家是小地主你就不配谈国家”。你说别人名字叫“祥瑞”就活该被割，说人是“做题家就配当韭菜”，我真惊了，你活得像张居正穿越到今日知乎，靠骂普通人维持晚年虚荣心。

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 00:53:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4bx5t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4bx5t/
>>>>
>>>> 你说话这股“我家祖宗八代都是中书令”的劲头属实强大，可惜你那点精英幻想味太重，现实味太轻，活得像个历史剧粉丝被生活强奸后躲进评论区装先知。你说别人是“祥瑞命名的做题家”，我敢猜你小时候考试作弊被抓后就发誓：这辈子看谁学习比我好我就从血统上给他编个下等命。你嘴里挂着“望族”“统治阶级”，我听得都替你祖坟尴尬，你家真是名门望族，那你打字这腔调不至于这么拼命地在Reddit当门神。真有祖上传承的人是靠遗产活着，你是靠讲遗产自慰。

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 00:53:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4bzyu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4bzyu/
>>>>
>>>> 你骂人是韭菜，那请问你算啥？从你这逻辑来看，**你不是“反韭菜”，你是没资格被收割的草籽**，还没长出来就开始骂别人活得比你有根。你攻击做题家，实际上你不是看不起他们，你是**恨自己当年连做题家都没混上，只能混成键盘喷子家。你对别人想报国、留学、发声这些事极度不适，是因为你的人生从来没产生过这种可能性。你连“被洗脑”这种经历都没有，因为你从没资格被任何人认真灌输思想。你这种人，家里大概率也是那种天天看新闻联播骂世界，背地里给你起名叫“国强”“志伟”最后让你变成“键喷”，嘴上说不屑体制，心里又渴望统治别人的那种人。**

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 00:57:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4clf9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4clf9/
>>>>
>>>> 你白了就是一个现实混得稀烂又想维持智商优越感的键盘佬，在拿西方两个字给自己的懦弱刷光环。你天天在这儿复读“失败是必然”“没有资源就别动”，你不是理性，是丧气的自我催眠。你那种动不动“你们民小喜欢YY”“失败就是因为不懂政治”这套腔调，听得我都怀疑你是不是小学政教处主任转世，发育失败后跑Reddit当个键盘附体的臭嘴精。你不是分析问题，你是**用历史当太妃糖，把现实舔得一塌糊涂，好让你自己不动一根手指的失败人生看起来像是先知行为艺术。**

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2025-06-11 01:00:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mx4d2zn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4d2zn/
>>>>
>>>> 你是现实混不下去的人，硬把自己包装成“观察者”，只为了掩盖你这辈子就是个没用的键盘喷子。你对别人所有有理想、有行动、有尝试的事全都嗤之以鼻，不是你看得透，而是你根本配不上这些事。你没参与过，你也没改变过，你只是把自己的失败写成“世事本如此”，好让你继续活在这个精神舒适区，不需要动一根手指。你嘴上说什么“思维层次同一层次”，你层次高在哪？在你连个想象力都不敢有，整天翻历史夹带私货，然后用“我早就看破”来伪装你对未来彻底放弃的怂样？你不是懂政治，你是怕政治；你不是懂失败，你是怕尝试；你不是冷静观察者，你是**键政自闭患者**，看谁还活着就想嘴上踩两脚。

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2025-06-11 00:58:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mx4coqz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx4coqz/
>>
>> **你说学生没有经验没有资源，那你他妈自己除了能在这打打字，还有哪样有资格当人？你这么会看问题，咋不见你改变过哪怕一丁点现实？你除了靠复读“别人是做题家”“别人失败活该”来掩盖你自个儿活得像键政烂鱼的事实，还有什么拿得出手？你说别人20岁热血理想是幻想，那你活到现在把怂写进骨头里还装批判者，是不是连幻想都没资格做了？你不是“跳出视角”，你是把你这辈子失败透顶的狗样子套在别人身上当镜子看，然后骂镜子里的理想主义者“太蠢”，好给你自己找理由躲一辈子不承担。你不是观察者，你是键盘怨种守灵人，谁还敢信点东西，你就摇着冷笑：“你看他们多天真”，因为你自己已经**烂到不配相信任何人，才要靠别人失败当你精神营养液。

> - Author: FigPuzzleheaded2901
> - Created: 2025-06-11 15:54:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: mx7wl5g
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l6vrhj/何赵祥睿事件给我的启示/mx7wl5g/
>
> 他和49年那批可比性不大，在清华做博后不等于他能在清华拿教职，这是相对学术高度上。49年那批没见识过三年大吃饱，十年大健身，只能说对人性和社会的洞察力不够深刻。而今天，这位，纯属傻逼，死于自己的愚蠢。另外我想说，毛左死远点，我宁愿习当一辈子也不想看到傻逼毛左掌权。