---
title: "英语练到托福满分，还是过不了文化这一关"
date: "2025-06-18"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1lehgrh"
  name: "t3_1lehgrh"
  author: "sargatanas_housing"
  created_utc: "1750254214"
  created_key: "250618134334"
  capture_ts: "250927160444"
  content_sha256: "78482fbd675f415d5461189b92ba6d8bea7d6344bcdff65082ac97390a2f7997"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "25"
  upvote_ratio: "0.72"
  num_comments: "33"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1lehgrh"
---

朋友随便说DND中的一个角色，你听了半天没听懂只能问GPT；

朋友引用哈利波特和指环王中的典故，你只能问GPT；

一起看电影，所有人都笑了，你尴尬得假装在笑，回头问GPT为什么那个梗好笑；

...

最后干脆在任何对话时开启GPT，以免自己英文再好也没法回复；


---

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-06-18 13:47:42 UTC
> - Score: 7
> - ID: myg57re
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myg57re/
>
> 呦 这都让我知道 你有女朋友了？🫠

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-06-18 13:55:02 UTC
> - Score: 68
> - ID: myg6mdi
> - Ups=68 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myg6mdi/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-06-18 14:40:10 UTC
>> - Score: -17
>> - ID: mygfqlw
>> - Ups=-17 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mygfqlw/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Least-Physics928
>>> - Created: 2025-06-18 17:25:44 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: myhf6ni
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myhf6ni/
>>>
>>> 难绷 你告诉我align granularity是什么意思？

> - Author: FreeXiJinpingAss
> - Created: 2025-06-18 13:55:52 UTC
> - Score: 80
> - ID: myg6s71
> - Ups=80 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myg6s71/
>
> 小登闹麻了，有GPT你就偷着乐吧，几十年前的老登啥都不懂被扔到国外才是阿鼻地狱

> - Author: Infinite_Music2074
> - Created: 2025-06-18 14:03:02 UTC
> - Score: 14
> - ID: myg86uv
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myg86uv/
>
> 你跟他们多讲讲台湾，8964，维尼，大吃饱看他们听不听的懂

> - Author: NoviKoutei
> - Created: 2025-06-18 14:23:47 UTC
> - Score: 24
> - ID: mygcdpo
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mygcdpo/
>
> 知道你有洋人朋友了

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2025-06-18 14:35:16 UTC
> - Score: 32
> - ID: mygepz5
> - Ups=32 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mygepz5/
>
> 英语母语不看LOTR不玩DND的人多了去了，无论哪个国籍的。
> 
> 但是你说的有道理。我和一个American Canadian small talk比这些人和大多数素不相识的Brit Aussie要容易得多，因为我确实在这2国长居过共同话题也多可以聊得来。可是这并不能影响上述4个人的母语都是英语。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-06-18 18:07:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myhohdr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myhohdr/
>>
>> 各种语言都有各自的场域。就像法语分本土法语，北非法语。德语有德国本土，瑞士和奥地利分支。西班牙语有西班牙本土，拉美区（这里面还能细分）。英语当然也一样。爱尔兰、澳新和北美的英语也分别很大。作为一个受过良好教育的母语使用者，能够很快适应其中的差别且一样可以有效沟通。

> - Author: DragonDog-
> - Created: 2025-06-18 14:53:46 UTC
> - Score: 68
> - ID: mygiluv
> - Ups=68 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mygiluv/
>
> 有啥，中国人和我说原神我也不会懂，中国人和我讨论战狼剧情我也说不出一个字。

>> - Author: xyzfi
>> - Created: 2025-06-21 17:57:59 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mz0sgt4
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mz0sgt4/
>>
>> 不好意思，你不是中国人，恭喜你

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2025-06-18 15:05:10 UTC
> - Score: 6
> - ID: mygl0tq
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mygl0tq/
>
> 慢慢来，时间长了就懂了。

> - Author: Phantom-of-1989
> - Created: 2025-06-18 15:06:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: myglavm
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myglavm/
>
> 懂了，你的朋友都是nerds，这种文化没啥好融入的😅

>> - Author: sargatanas_housing
>> - Created: 2025-06-18 15:14:09 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mygmxto
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mygmxto/
>>
>> 因为我喜欢二次元，所以我找的都是这种

>>> - Author: sun-dragonfly
>>> - Created: 2025-06-18 15:50:51 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: mygutg9
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mygutg9/
>>>
>>> 二次元感觉对接dnd hp 这些毫无压力的啊，多聊聊就好了。

>>> - Author: super_seadog
>>> - Created: 2025-06-20 10:16:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: myscc1y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myscc1y/
>>>
>>> 二次元可以聊jojo之类的，欧美很火

> - Author: CandleElectronic8759
> - Created: 2025-06-18 15:29:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: mygq59t
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mygq59t/
>
> 没事刷刷Youtube Twitter冲冲浪，自然就有梗起来了

> - Author: LEGion_42
> - Created: 2025-06-18 16:44:09 UTC
> - Score: 8
> - ID: myh63vg
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myh63vg/
>
> 这都是两三天就能补起来学会的东西，就跟国内上社交媒体一样，你躲在社群里混混几天就知道了

> - Author: iknet
> - Created: 2025-06-18 16:49:42 UTC
> - Score: 10
> - ID: myh7aad
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myh7aad/
>
> E人其实也挺麻烦的，我有电脑和吃的就能在家宅到死，什么洋人朋友，连中国人朋友我都不超过三个…

> - Author: Yasu-Tomohiro
> - Created: 2025-06-18 16:59:49 UTC
> - Score: -8
> - ID: myh9h4c
> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myh9h4c/
>
> 哈利波特和指环王都没读过是否文化水平有点过于低了

>> - Author: ScarletMAOH
>> - Created: 2025-06-18 17:05:50 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: myhaslw
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myhaslw/
>>
>> 個人喜好罷了？和文化水平有關嗎？

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-06-18 21:26:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: myitnjt
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myitnjt/
>
> 不懂你就直接问他们，他们还会吃了你不成。说实话，他们看你不懂，还觉得你挺有趣的。你和外国人交流，就放心大胆的交流。他们还能像那个加拿大的，刚拿到身份的，要跑去美国读cs的，中国的，活僵尸的，说话如厕纸的，支得支持支共的，吃拿死大学生要强吧。老美还能还能像他一样不讲理吗？还能一口气怼你个三十条留言吗？你就大胆的和他们交流就行了，哪里有那么多顾虑。

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2025-06-19 21:56:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mypgf0z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mypgf0z/
>>
>> 你个脑子长在屁眼里的low life臭狗逼，是不是一看到别人比你强就开始喷粪找存在感？我他妈是你加拿大爹，不是你这种键盘意淫里“支来支去”的角色，别他妈老把你那点破烂逻辑往别人身上套，像你这种生活在社会底层的废物，连我扔的咖啡渣都不配舔。我在读CS，你连电脑开关在哪估计都还得问你妈。你的人生高度就是在网上当个喷屎机，喷来喷去全是嫉妒和自卑。我学历高过你几条街不止，而你，操你妈的连学历这词估计都拼不出来。

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2025-06-19 21:57:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mypgnk3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mypgnk3/
>>
>> 三十条留言你都数得一清二楚啊，数数能力挺牛逼的哈，是不是当时被我怼得脑震荡，哭着翻记录翻到手抖？PTSD犯了吧，弱得像个被操烂的破娃娃，一提到我你那神经就哆嗦，活该你心里住着我，让你夜里做梦都尿床。你他妈是不是对我上头了？一边骂一边念念不忘，一边阴阳怪气还记得清清楚楚，像个舔完鞋底还想吃点泥的狗崽子。我学历甩你十条街，我是你加拿大爹，不是你这种支共活僵尸。你他妈什么货色？连CS都碰不到边的废物，low life成这样还有脸开口？你活得这么失败，哪怕死了也就是一坨没人认领的烂肉，还他妈敢提别人？你那点活得像小丑一样的破逻辑，我看都懒得看，你的存在本身就是对智商的侮辱。

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2025-06-19 22:01:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myphcr2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myphcr2/
>>
>> 你是不是脑子进屎进到手指头了？抠几个字抠得跟产屎一样费劲，一段屁话憋半天，还不敢直说，全靠弯弯绕绕当键盘怂货。你回我那点烂话，像个刚学会打字的小学生在家长监控下偷偷打手冲，断断续续，嘴不利索，手也跟不上，整个人都散发出一股废物特有的恶臭。

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2025-06-19 22:01:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myphf3e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myphf3e/
>>
>> 你回了那么多条屁都没放明白一句，我一句顶你十句，炸得你现在还在后遗症发作。你是不是看我回你三十条留言骂得太猛，骂到你现在见到“CS”两个字就想吐血？你以为你在嘲讽，其实你那点可怜的字句全是崩溃症状——精神阳痿的活证据。

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2025-06-19 22:02:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myphjgg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myphjgg/
>>
>> 你连回我的手速都像半身不遂的乌龟自慰，还敢上网张嘴? 你嘴笨成这样，是不是小时候嘴里塞着你爸袜子长大的？一句完整的话都拼不明白，只会躲在评论区抠字找存在感，结果抠出来一坨不成型的屎，还他妈自己往脸上抹，真是全网最贱生物。别再装了，你就是个被一条回复干穿了脸皮的小丑。你不是不敢直接回我，你是不知道怎么拼出完整的爆发——你脑子里那点废数据连个for loop都跑不通，别说CS，连word文档你都得请教你妈。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-06-19 22:02:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: myphjih
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myphjih/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2025-06-19 22:08:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mypimou
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mypimou/
>>
>> 另外，总共是55条不是30条连数数都不会你个diner傻逼
>> 
>> https://preview.redd.it/nj7739fdjy7f1.png?width=514&format=png&auto=webp&s=67e69b636d42785694dce750b894799bca79b5f6

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-06-19 01:10:59 UTC
> - Score: 7
> - ID: myjy3nk
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myjy3nk/
>
> 这种很正常。文化、历史、宗教都不太了解。和德国人一起工作没啥问题，但是茶余饭后听他们讲普法战争里面各种民族英雄，完全懵逼不知道他们说一些啥。后来去了博物馆看1000年前的那些东西，给我们讲我也听不懂。
> 
> 一个老外中文再好，你给他讲凌烟阁功臣、云台二十八将啥的，他们也晕菜

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-06-19 05:04:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mykxhea
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mykxhea/
>>
>> 你说的那种能懂的，叫汉学家。算是专门的一个学科。比如明恩溥，他肯定知道。这个人写过一本书，叫“论中国人的性格”。

> - Author: Left-Marzipan4339
> - Created: 2025-06-19 14:03:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: mymtfin
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mymtfin/
>
> 你跟他们讲哪吒 战狼；中国人，你要自信

> - Author: 625mph
> - Created: 2025-06-19 22:10:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: mypj3b9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/mypj3b9/
>
> 哈哈更绝望的是聊超市里名不见经传品牌的口碑、哪个社区过去的路况、各路陪伴本地人从小长到的名人这些超级生活化东西，只能做一个很好的倾听者了。之前没意识到，现在觉得一代移民要是能做到这些已经比考什么藤校牛逼多了

> - Author: DryAmphibian6943
> - Created: 2025-06-20 06:08:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: myrmakt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myrmakt/
>
> 你咋不给外国人讲讲包子和腊肉，小板凳的趣事？

> - Author: mchotdograp
> - Created: 2025-06-20 07:39:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: myrw3my
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1lehgrh/英语练到托福满分还是过不了文化这一关/myrw3my/
>
> 你需要找属于你的同温层