---
title: "看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨"
date: 2025-06-02T23:56:16+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1l1xnip"
  name: "t3_1l1xnip"
  author: "AmorFati_irl"
  created_utc: "1748908576"
  created_key: "250602235616"
  capture_ts: "250927160446"
  content_sha256: "1d2646fd4ca1b3c96ce9de08a9c5d1b077a5bbf17abd149bde7a4b397fdbb8b3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "28"
  upvote_ratio: "0.88"
  num_comments: "56"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1l1xnip"
---

逛本sub看到一条评论，说润学已死，顿感唏嘘不已。一方面当前润的难度别说五年哪怕和两三年前比都不是一个level,一方面认识的多数潤人在墙外这几年混得也差强人意，已经送中或者未来有送中打算的不在少数。发这个帖单纯想看点对冲的内容，敬请润老嗨们进来装逼，最好是近五年出来的对自己现状大体满意乃至比较滋润安稳的


---

> - Author: AmorFati_irl
> - Created: 2025-06-03 00:25:57 UTC
> - Score: 24
> - ID: mvoq5ir
> - Ups=24 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvoq5ir/
>
> 果然，一堆view零comment。哎。
> 
> 贴个自己情况：北欧cs相关硕，再过一年后大概率送中，准备秋招算法八股文项目经验中，这边的简历到时该海投也会海投但做好了0offer的准备，北欧目前情况没身份没connection找技术岗工作成功几率渺茫，身边也不认识一个我认为高概率能留下来且具备润的执念的人，自己目前的唯一想法就是不管国内还是这里能找到过得去的工作就很高兴了，更远的事完全无暇考虑。

>> - Author: JinPing89
>> - Created: 2025-06-03 02:55:44 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mvpesv7
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpesv7/
>>
>> 我听说cs背景去新加坡挺不错的，如果不想在大陆卷的话。听说可以直接在大陆招新加坡公司的工作，找到之后靠公司办工签过去。

>> - Author: swim_across
>> - Created: 2025-06-03 14:00:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mvrs5bo
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvrs5bo/
>>
>> 你现在就可以海投了

>> - Author: Lucky-Burger797
>> - Created: 2025-06-03 22:01:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvuiygy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvuiygy/
>>
>> 北欧哪个地方

>>> - Author: AmorFati_irl
>>> - Created: 2025-06-09 03:54:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mwrvih0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mwrvih0/
>>>
>>> 斯德哥尔摩

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-06-04 06:24:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mvwp4r5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvwp4r5/
>>
>> 北歐這年頭是有點難搞的. 北歐諸國的失業率爆升, 已經通通成為歐盟前列, 和南歐有得一拼了.
>> 
>> 加油全歐洲投吧.

>> - Author: Eplankton
>> - Created: 2025-06-04 06:28:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvwphbb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvwphbb/
>>
>> 别投web开发类，别的地方机会大大的有

>>> - Author: AmorFati_irl
>>> - Created: 2025-06-09 03:49:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mwruvz2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mwruvz2/
>>>
>>> 然而我方向就是java后端岗，唉

>>>> - Author: Eplankton
>>>> - Created: 2025-06-09 03:52:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mwrv8mi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mwrv8mi/
>>>>
>>>> 那完蛋了，隔壁连学vhdl的都直接进axis

> - Author: Visible-Atmosphere72
> - Created: 2025-06-03 00:39:11 UTC
> - Score: 66
> - ID: mvoscjk
> - Ups=66 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvoscjk/
>
> 过得好的不会再来这个sub

> - Author: Alert-Commission1493
> - Created: 2025-06-03 00:51:49 UTC
> - Score: 26
> - ID: mvougqw
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvougqw/
>
> 22年跑路。社区大学毕业后选择专心存钱，本人纯文科生，bachelor 性价比过低就不读了。目前就主业instacart （杂货配送），虽然只是零工，但是这是很有北美特色的工作，也不用和华人打交道，有趣，时间自由，没有压力，适合自学，可以充分享受掌控自己生活的快感。
> 
> 每周工作5天，45小时这样，扣掉必要开支每个月可以存2000左右，一半多可以用来投资，美国最舒服的地方就是非常容易买到优质资产和努力工作的性价比高。

>> - Author: hiroshima_fireworks
>> - Created: 2025-06-03 06:09:49 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mvq490n
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvq490n/
>>
>> 你的工作英语要求高吗

>>> - Author: Alert-Commission1493
>>> - Created: 2025-06-03 14:29:44 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mvry2ny
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvry2ny/
>>>
>>> 入门的话，基础英语就够，我遇到一些一点英语不会的同行基本上就做的比较痛苦了，他们做不了难的单。华人也很少做这个，1是语言门槛，2因为学习成本很高，对比送外卖 Amazon 什么辛苦，多了购物，结账，卸货，这些步骤，最后可能赚的少还被一堆差评。
>>> 
>>> 想做好以及高效的话，英语还是要好的，因为需要看的懂商品信息，做大量客户服务，应对突发情况，以及找替代物，还要对美国人杂货习惯有了解。

> - Author: Outlawsoflove
> - Created: 2025-06-03 01:19:26 UTC
> - Score: 51
> - ID: mvoz39u
> - Ups=51 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvoz39u/
>
> 我也觉得这sub需要多些正面例子来对冲一下负面情绪，就让我来抛砖引玉吧。我不觉得我有多成功，但现状的确是让我挺满意的，也庆幸自己能走到这一步，算是大量运气加一点努力和勇气结合起来的结果。
> 
> 我是一个在澳洲偏远地区医院工作的allied health。工资不算高，但足以让我过舒适的生活。工作压力基本没有，同事相处也很融洽，每天上班我觉得有点像本地的中学生，每天准时到达，做点东西，吃饭聊天，再做点东西，准时回家。周末主要是喝咖啡做运动，镇上有什么活动就去看看，偶尔road trip。还有一点就是医院有很多年轻的白妹和尼泊尔妹，每天跟他们聊天说笑，令本小黄人心情舒畅，没那么苦大仇深。
> 
> 我的过去没什么特别，有些波折但不太多。本想申请八大但拿不到offer，所以到了偏远地区非八大，成绩很差费尽九牛二虎之力勉强毕业，在大城市找了一份垃圾工作，实在受不了所以开始找医院工作，幸好有偏远地区的医院愿意给我offer，我就混进去直到现在。
> 
> 现在回想，还是有几个节点比较关键，算是我幸运吧。
> 首先是我被八大拒了，现在看其实是好事，我到了偏远地区，基本没有老中，就算我是内向小黄人，英语也被迫提升了很多，社交上多少也融进去了一点。
> 
> 另外以我这么烂的成绩，在UMelb, Monash那些估计早就被踢走了，还是乡村大叔老太太宽容，挂了就让我重读没说别的。
> 
> 然后就是我选了Healthcare专业，需要到医院实习，让我有在非老中职场工作的能力。这在我眼中，是这类专业最大的隐藏优势，给新移民一个接触主流社会的机会。
> 
> 最后就是在偏远地区读书让我知道在这里生活是怎样的，生活质素在我眼中其实比大城市好，所以我在申请工作时也没太多犹豫，在这工作前我从未去过这小镇，还是需要一点决断的。
> 
> 如果这些节点发生变化，我现在就很不同。为了读八大，而学文科或会计，跟老中混，每天说的英语不超过十句，到华人公司混实习，毕业后只能找一份垃圾老中工作，离开大城市的想法是不存在的，怎能去不毛之地呢，太可怕了。结果就是485完后直接送中。估计我还是会出现在这个sub，但就会以很不同的精神面貌示人了。

>> - Author: JinPing89
>> - Created: 2025-06-03 02:54:25 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mvpelnh
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpelnh/
>>
>> 老哥你在澳洲Healthcare读完是出来当护士的吗？澳洲是不是给护士的工资很高呀？感谢分享。

>>> - Author: Outlawsoflove
>>> - Created: 2025-06-03 03:09:08 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: mvpguto
>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpguto/
>>>
>>> 不是护士，是allied health，OT PT SP其中一个。RN工资除非是travelling nurse否则不高，十一二万就差不多到顶了，千万别信那个nika说的二十万，我在现实闻所未闻，这人就爱透过贩卖焦虑和假希望来曲线炫耀。
>>> 工资虽然不高，但医院的福利很足，年资长的员工假期多得令人发指。

>>>> - Author: RainLuu
>>>> - Created: 2025-06-03 05:44:10 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mvq1dc6
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvq1dc6/
>>>>
>>>> 没想到能在这里看到PT相关的移民经历，真的太惊喜了。在向您请教关于澳洲/新西兰的移民信息前，先说明一下我的个人信息，目前国内为一所大学大三PT专业的学生，目前主要选择的两个留学目的地中有一个是新西兰（另一个是爱尔兰），都希望通过留学的方式移民。主要是想请教一下PT专业在新西兰两所大学（奥克兰&奥克兰理工）读书会不会因为语言的问题难毕业，毕业后的工作机会多吗，如果能找到工作的话，实现移民与过上相对舒适的生活的难度大不大（与国内相比的话）。非常感谢您的回答！

>>>>> - Author: Outlawsoflove
>>>>> - Created: 2025-06-03 13:18:47 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mvrk3z8
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvrk3z8/
>>>>>
>>>>> 我先假设新西兰的训练跟澳洲是一样的。  
>>>>>   
>>>>> 我不想给你假希望，读书是有可能因为语言而不能毕业的，我见过不少这样的例子。  
>>>>> 在学校的prac exam，对病人(演员)做检查和治疗倒不是最难，难的是clinical reasoning，你要向考官解释你做了什么。  
>>>>>   
>>>>> 以上还只是单维度的挑战，placement是多维度的。真的病人，更复杂的病情，与其他staff的合作，每个clinical setting不同的运作和需要的知识等。一个block五个星期，学生在第二个星期便要初步熟悉工作，不然第三个星期的mid way assessment便会很难看。过了这个block还有下一个。在最后一年就是不断地实习，重覆这个学习的过程。  
>>>>>   
>>>>> 说到底，我也不知你英语和职场能力如何，所以也很难说你会不会遇上困难。但英语沟通这关是逃不过的。沟通不行就算勉强毕业也找不到好工作，争不过别人。你到了学校就知道，所有人一个比一个阳光健谈，说话不流利畏畏缩缩真的相形见绌。  
>>>>>   
>>>>> 说了很多废话，回正题，我不认识任何新西兰的PT，但认识不少护士，找工作应该还好，因为流失很严重。收入应该比澳洲要低，生活成本却更高。要生活应该没有问题，只是钱未必有那么好花。  
>>>>>   
>>>>> 新西兰PT要在澳洲注册应该没什么难度，有一个特殊pathway. 但我不知道澳洲的雇主，是否将其视为跟澳洲本土同样的学历。建议还是考虑，将来在那边生活，就在那边读书。

> - Author: Double-Steak4321
> - Created: 2025-06-03 01:38:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: mvp2b4u
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvp2b4u/
>
> 这算什么水平？疫情后毕业的码农，喜欢写代码但讨厌上班，工作几年最大的收获是严重的精神问题。靠股票资产已超过1m，想送中躺平做点自己喜欢的事儿，但父母给足了压力，现在只想死了算了。

>> - Author: Kejihenhuo
>> - Created: 2025-06-03 02:06:23 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: mvp6wpb
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvp6wpb/
>>
>> 你在美国念书时的学费是谁给你交的？

>>> - Author: Double-Steak4321
>>> - Created: 2025-06-03 02:35:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mvpbjqt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpbjqt/
>>>
>>> 我？当ra免学费cover生活费，家里给了2w多买车然后呢？

>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>> - Created: 2025-06-03 02:46:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mvpdcvn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpdcvn/
>>>>
>>>> 你刚一来就当RA了？？？

>>>>> - Author: Double-Steak4321
>>>>> - Created: 2025-06-03 02:47:27 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: mvpdig3
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpdig3/
>>>>>
>>>>> uiuc mscs录取就有ra/ta

>>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>>> - Created: 2025-06-03 02:51:20 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: mvpe4c7
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpe4c7/
>>>>>>
>>>>>> 人人都有ra/ta???

>>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>>> - Created: 2025-06-03 03:05:38 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: mvpgbha
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpgbha/
>>>>>>
>>>>>> 以这个项目竞争的激烈程度，怎么可能录取就有ra/ta?

>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>> - Created: 2025-06-03 02:49:24 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: mvpdtf9
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpdtf9/
>>>>
>>>> 那你在国内的驾照是花了多少钱拿到的？

>>>>> - Author: Double-Steak4321
>>>>> - Created: 2025-06-03 02:51:02 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mvpe2ot
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpe2ot/
>>>>>
>>>>> 我没有中国驾照。所以说这个是想要证明啥

>>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>>> - Created: 2025-06-03 02:58:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mvpf8aa
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpf8aa/
>>>>>>
>>>>>> 那能问一下你国内本科是哪吗？就是想了解大家的情况背景与发展前途的关系

>>>>> - Author: Double-Steak4321
>>>>> - Created: 2025-06-03 02:53:03 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: mvpee1x
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpee1x/
>>>>>
>>>>> 我承认我是个loser，如果你是想说我白眼狼，我现在1m+镁的资产我死了也只会留给父母还不够报答我20年在中国他们养我的花费吗？

>>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>>> - Created: 2025-06-03 03:04:20 UTC
>>>>>> - Score: -3
>>>>>> - ID: mvpg4d7
>>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpg4d7/
>>>>>>
>>>>>> 不愿说具体的说top几也可以

>> - Author: DeepseaGG
>> - Created: 2025-06-03 21:33:39 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mvudnl4
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvudnl4/
>>
>> 这层完美解释了“为什么出来讲自己经历的人越来越少”这个现象，味太大了

>> - Author: Over_Tension_7698
>> - Created: 2025-06-04 13:10:41 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mvy25mb
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvy25mb/
>>
>> 这个sub戾气好重。抱抱你

>> - Author: Over_Tension_7698
>> - Created: 2025-06-04 13:25:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mvy4sv1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvy4sv1/
>>
>> $1M在北美躺平也没问题了吧（除了加州/纽约）。你已经比这里99%的人优秀了，放轻松就好。东亚传统的“孝道”权责明显是不对等的，没必要给自己压上这么大的责任。你自己的身心健康永远是第一位的。只要你待在🇺🇸父母就管不着你，试着跟他们硬刚几次，他们会开始反思并做出改变的，甚至有可能重建沟通的渠道（本人亲身经历）。如果担心身份问题可以去🇨🇦，尽量不要送中，不给父母施展控制欲的空间。祝好运～

> - Author: Little-Resort5065
> - Created: 2025-06-03 02:47:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: mvpdfvk
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpdfvk/
>
> 出去近二十年，值得，现在很幸福

> - Author: eve_shanghai
> - Created: 2025-06-03 02:47:32 UTC
> - Score: -17
> - ID: mvpdix3
> - Ups=-17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpdix3/
>
> 我就混得很好 拿了美国公民 也赚了不少钱提前退休了
> 现在在东南亚旅居， 但说实话还是后悔出国， 其实就蹲在国内也不错

> - Author: Plastic-Atmosphere15
> - Created: 2025-06-03 03:19:28 UTC
> - Score: 5
> - ID: mvpiebe
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpiebe/
>
> 十年前就想润，可惜是穷挫屌丝一枚，错失各种润的机会。疫情快结束出来，现已获得pr，加血恢复中。

>> - Author: Over_Tension_7698
>> - Created: 2025-06-04 13:07:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mvy1j8v
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvy1j8v/
>>
>> 能这么快拿到PR，估计只有🇨🇦了？

> - Author: Top_Joke8147
> - Created: 2025-06-03 05:10:52 UTC
> - Score: 7
> - ID: mvpxgez
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpxgez/
>
> 2022年决心出国，换工作、学雅思、找留学机构，现在美国申请庇护中，工卡已到手，科一已过，四级稳过，未来可期

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-06-03 05:10:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvpxgff
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvpxgff/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-06-03 06:26:25 UTC
> - Score: 17
> - ID: mvq625m
> - Ups=17 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvq625m/
>
> 想看混的好的去一亩三分地, 看几下能让你自卑的想找个地洞钻下去

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2025-06-03 06:30:20 UTC
> - Score: 37
> - ID: mvq6h4a
> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvq6h4a/
>
> 朋友，成功往往难以复制，失败却经常踏入同一条河流。在你讲述自己成功经历的时候大多数人并无法共情，而且很容易觉得你就是个炫蛆。润本来就是勇敢者的游戏，几个世纪以来，润人越过崇山峻岭，波涛汹涌，没有勇气，去哪里不过都是一坨大便而已，如果你需要别人的成功故事激励你，那证明你并不知道自己应该走哪条路。

>> - Author: JoseSebastianW123
>> - Created: 2025-06-03 13:32:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mvrmmqt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvrmmqt/
>>
>> 👏

> - Author: Asuka_Minato
> - Created: 2025-06-03 09:43:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: mvqpzhm
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvqpzhm/
>
> 差强人意 -> 不尽如人意?

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2025-06-03 10:25:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: mvqumaj
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvqumaj/
>
> 在欧洲勉强能吃饱，挣的真的非常少，吃顿肯德基都得算计一下。认识我的人都觉得我run不值，在国内确实有更多闲钱，哎熬过新手期也许就好了吧。

>> - Author: Kim_Franeckif
>> - Created: 2025-06-03 11:58:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvr6t7c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvr6t7c/
>>
>> 欧洲哪里

> - Author: BigearTuTu
> - Created: 2025-06-03 11:17:07 UTC
> - Score: 7
> - ID: mvr10ke
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvr10ke/
>
> 22年润的，读完硕士现在拿着蓝卡工作也轻松，后年就能换pr+国籍。不过欧洲除了富裕小国以外赚的真的不多，扣完税到手每个月能存个小几百就不错了。

>> - Author: -OIIO-
>> - Created: 2025-06-07 02:23:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mwfcd06
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mwfcd06/
>>
>> 哪里呀？

> - Author: Miserable-Avocado150
> - Created: 2025-06-03 17:21:22 UTC
> - Score: 6
> - ID: mvsyxm0
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvsyxm0/
>
> 單純想分享，潤的路途當中運氣至少佔一半。
> 
> 一潤楓葉國，失業狀態，無意中袋鼠國有公司能給工簽，二潤當中了。還沒有上岸，希望有一天能成功，給予所有同路人一些信心。

>> - Author: AmorFati_irl
>> - Created: 2025-06-09 04:04:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mwrwzj1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mwrwzj1/
>>
>> 祝好运

> - Author: OkScience3587
> - Created: 2025-06-03 20:08:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: mvtw38u
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvtw38u/
>
> 加拿大市政府混日子 爽的一匹

> - Author: Repulsive-Tie-8964
> - Created: 2025-06-03 20:13:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: mvtx8wf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvtx8wf/
>
> 我移民9年后重新注册en 厌倦了黄皮，现在工作生活在regional小镇。本人英语无障碍，移民当年IELTS7.5,长期在Canada us 生活，又回到Australia了 北， Canada已经不行了

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2025-06-03 20:28:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: mvu0e5a
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvu0e5a/
>
> 混得不好多半是被自己野心和不甘心困扰了，心甘情愿躺平就没那么多事了

> - Author: BitchyVoice
> - Created: 2025-06-04 03:08:27 UTC
> - Score: 11
> - ID: mvvzuj1
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1l1xnip/看看本sub有多少在墙外至今混得不错的润老嗨/mvvzuj1/
>
> 我混的还可以吧，比利时鲁汶硕士，留在比利时工作，进了一家相当不错的公司，1055工作制度，一个周可以居家办公两天，生活非常悠闲。每年平均能攒3万欧，生活水平尚可，平均一个月出去旅游一次，整体来说生活上真的没啥好抱怨的，可能有时候会骂一下布鲁塞尔的绿绿或者傻逼政府，但其实不太影响我的生活水平