---
title: "润友们不要焦虑婚恋了，习主席已经带领小黄人实现东升西降了，伟大复兴就在眼前，你还没有收到通知？"
date: "2025-06-17"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ldqx7v"
  name: "t3_1ldqx7v"
  author: "St-Bao"
  created_utc: "1750175958"
  created_key: "250617155918"
  capture_ts: "250927160444"
  content_sha256: "28b7dade95db0ff24de0cfc38c69a9c7536aabfc2e919994670a3b8068680673"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ldqx7v/润友们不要焦虑婚恋了习主席已经带领小黄人实现东升西降了伟大复兴就在眼前你还没有收到通知/"
  url: "/r/Cunicle/comments/1ldkoh4/视奸到了公司一个白集美同事的ins小号发现她好像在研究钓小黄蝻哎我好像真理解习主席的东升西降和伟大复/"
  domain: ""
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ldqx7v"
---



---

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-06-17 22:21:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: mycgpr7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ldqx7v/润友们不要焦虑婚恋了习主席已经带领小黄人实现东升西降了伟大复兴就在眼前你还没有收到通知/mycgpr7/
>
> 习的得势，或许可以堪比清末肃亲王善耆的重新崛起。肃亲王善耆的远祖是豪格，当年皇位的有力竞争者，所以才会被多尔衮针对。在清前期，豪格一脉一直都是被打压的状态。习派最牛最有权势的人物不是他爹习仲勋，而是东北王高岗。高岗也是在建国之初就被搞掉了。善耆和他的女儿川岛芳子的故事，都清楚吧？没有肃亲王父女，哪来的满洲国？

> - Author: Away-Eye-9155
> - Created: 2025-06-17 23:41:52 UTC
> - Score: 13
> - ID: mycvium
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ldqx7v/润友们不要焦虑婚恋了习主席已经带领小黄人实现东升西降了伟大复兴就在眼前你还没有收到通知/mycvium/
>
> 本来就是硬件过线的国男乱杀，四眼小黄人做题家不受欢迎这点是永远不会改变的

> - Author: Left-Marzipan4339
> - Created: 2025-06-19 14:08:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: mymuerh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ldqx7v/润友们不要焦虑婚恋了习主席已经带领小黄人实现东升西降了伟大复兴就在眼前你还没有收到通知/mymuerh/
>
> 康有为的改善人口计划 终于要实现了 万岁万岁万万岁

> - Author: PrussiaEU4
> - Created: 2025-06-25 18:18:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzqp6mk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ldqx7v/润友们不要焦虑婚恋了习主席已经带领小黄人实现东升西降了伟大复兴就在眼前你还没有收到通知/mzqp6mk/
>
> 分析女人的价值到底在哪？
> 
> [https://youtu.be/SrsxkS1HnmM](https://youtu.be/SrsxkS1HnmM)