---
title: "美国的移民监（每年住半年，连续5年），其实是在保护女性的稀缺性"
date: 2025-07-17T21:51:33+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1m2khxq"
  name: "t3_1m2khxq"
  author: "sargatanas_housing"
  created_utc: "1752789093"
  created_key: "250717215133"
  capture_ts: "250927160442"
  content_sha256: "2af48aaa0c7a014eeb782a40f2bf5c855281b791a56d39f2a1a67b64493d5bf1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1m2khxq/美国的移民监每年住半年连续5年其实是在保护女性的稀缺性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1m2khxq/美国的移民监每年住半年连续5年其实是在保护女性的稀缺性/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.39"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1m2khxq"
---

如果一个人随便都能移民拿绿卡入籍，那他可以去东欧和东南亚搞很多女人，那么他会对美国女人完全没兴趣，而正是因为移民监，导致很多男的入籍前必须跪舔又肥又丑又老的单亲妈妈。

同时限制单身年轻美女拿签证来美国（移民倾向拒签），因为这会和美国女性竞争，毕竟一个又肥又丑的单亲妈妈如何与外国来的高挑性感火辣美女竞争呢？

我见到很多女生，在自己国家没人要，来了美国一下就收割大批男性，对于女生来说美国确实是天堂吧。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-17 22:39:29 UTC
> - Score: 31
> - ID: n3pteiu
> - Ups=31 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1m2khxq/美国的移民监每年住半年连续5年其实是在保护女性的稀缺性/n3pteiu/
>
> 女人占晚期智人的一半，是无危物种并不稀缺

>> - Author: butcher1123
>> - Created: 2025-07-17 23:44:45 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: n3q58jq
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1m2khxq/美国的移民监每年住半年连续5年其实是在保护女性的稀缺性/n3q58jq/
>>
>> 最喜歡這種有學術內容的回嗆

> - Author: butcher1123
> - Created: 2025-07-17 23:48:52 UTC
> - Score: 13
> - ID: n3q5yrx
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1m2khxq/美国的移民监每年住半年连续5年其实是在保护女性的稀缺性/n3q5yrx/
>
> 女人不稀缺，思想正常又漂亮的女人非常稀缺。
> 
> 你口中說的本國沒人要外國百人斬的… 是越南女生吧

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-17 23:48:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n3q5ysr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1m2khxq/美国的移民监每年住半年连续5年其实是在保护女性的稀缺性/n3q5ysr/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: butcher1123
>>> - Created: 2025-07-17 23:50:11 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n3q672u
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1m2khxq/美国的移民监每年住半年连续5年其实是在保护女性的稀缺性/n3q672u/
>>>
>>> 這個bot是不是不太會閱讀整個內容，只看關鍵字回覆

> - Author: Od_zer
> - Created: 2025-07-19 06:18:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: n3yargh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1m2khxq/美国的移民监每年住半年连续5年其实是在保护女性的稀缺性/n3yargh/
>
> 口味问题吧，辉老嗨看到20岁以上的就委，尤其是生过孩子后抑郁离婚单身照顾婴儿，燃尽了所有的白女老得特别快，与之相反快30的_女远渡重洋来到美国就很受这些内心有隐秘欲望的本地男欢迎。on the other hand，不少国难深知_女在结婚后会变成什么样，更加倾向于找个负责的白女，二不二手老不老都无所谓只要能生个孩子

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-07-19 12:54:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: n3zle40
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1m2khxq/美国的移民监每年住半年连续5年其实是在保护女性的稀缺性/n3zle40/
>
> 美国只是对低端支女有限制。但是对优质支女是明显有倾斜的。只要录取过美本的人都知道怎么回事。
> 
> 美本录取，墙国生源不管啥东西，学术、体育、创新、。。。。。什么都没有性别重要