---
title: "沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所，还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性？"
date: "2025-07-27"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1mavth4"
  name: "t3_1mavth4"
  author: "St-Bao"
  created_utc: "1753646040"
  created_key: "250727195400"
  capture_ts: "250927160440"
  content_sha256: "d4db83b5a1c5ecdb17c67900d30a610a217f7732f631f7e9acf2ef07504179b2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/"
  url: "https://i.redd.it/82sxcgm6ygff1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.72"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1mavth4"
---



---

> - Author: St-Bao
> - Created: 2025-07-27 19:54:59 UTC
> - Score: 10
> - ID: n5hlkfr
> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5hlkfr/
>
> 这沪爷家里肯定有点关系的，他抱着织女亲，其实论法律，算犯罪绝对没问题，批捕完全可以。但他家检察院肯定也没找到关键领导点头，他案子还在的，挂在公安那边，等着补充侦查。到这一步就看习主席要求的联合调解中，织女开价收多少米了，条子私下也要捞的。如果是穷蛆，接下来要十有八九要被检察院诉的，就算最后给个免于刑事处罚也是案底，这辈子开不了无犯罪证明了。
> 
> 当然这个沪爷家里有钱，不然不会大学一个月给织女那么多钱，我分析接下来估计就是联合调解中被爆大量金币换个不诉。没我那个军二代嫖老嗨厚米被女朋友告强奸，爹给搞成不予立案嗯。但我那厚米家为了怕织女节外生枝，也以给织女还信用卡共同消费（当然都是织女自己欠的）的名义爆了三万腊，还有一万腊的红包和各种礼物给她家，相当于给钱换织女写下来承认报假警，报假警没法翻案的。

>> - Author: Riflerecon
>> - Created: 2025-07-28 01:02:15 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n5j4kaw
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5j4kaw/
>>
>> “论法律算犯罪绝对没问题”你有案例法吗？ 无语

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-07-27 22:35:48 UTC
> - Score: 25
> - ID: n5ig3vn
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5ig3vn/
>
> 激烈的政治斗争在哪，2025还是裤裆那点事

>> - Author: iknet
>> - Created: 2025-07-28 07:17:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5kii18
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5kii18/
>>
>> 有点意思，但是意思不大，不够娱乐

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-07-28 02:12:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5jfr0b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5jfr0b/
>
> 参考一下LA酱香饼事件。如果织女反咬国蝻家暴，会不会成为一种男女互害的经典案例？如果把织女们送到阿富汗和伊朗如何？伊朗道德警察和阿富汗毛拉会怎么处理？

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-07-28 05:36:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n5k7eb6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5k7eb6/
>>
>> 如果这样，那么刘仲敬讲的八个大大入关，的确有可能啊。人家宗教讲究男尊女卑，打着星月旗，“抢钱抢粮抢娘们”。中国人能在满清统治下活了近三百年，能在共产党统治下活了七十多年，那么对于西来宗教又怎么可能强烈抵抗呢？

>> - Author: Leading_Ad6661
>> - Created: 2025-07-28 13:28:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5lst9o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5lst9o/
>>
>> LA酱香饼和这个帖子的事情如何构成男女互害？不是单方面薄纱吗

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-07-28 18:07:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n5nf6ji
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5nf6ji/
>>>
>>> 女方利用当地法律的特点（漏洞？），取得过度的利益。类似于大同订婚强奸案。比如，我作为女性，我声称被家暴了，你知道有个有U visa吧，那就是管家暴的，家暴受害者可以申请。结果就是，我找到了一条身份路径，而你，男人，你会被控罪，然后遣返。这不是就是互害嘛。之前有点犹豫要不要讲，但估计很多人已经打算甚至实施了这样的坏点子。因为她们在中国已经这样玩了。

>>>> - Author: Leading_Ad6661
>>>> - Created: 2025-07-28 19:18:27 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: n5nu5go
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5nu5go/
>>>>
>>>> 我认为你举得这个例子还是说明不了“互害”，相互在哪儿？这不是纯纯的单方面宣称就能几乎无代价胜利吗？
>>>> 
>>>> >结果就是，我找到了一条身份路径，而你，男人，你会被控罪，然后遣返。这不是就是互害嘛。
>>>> 
>>>> 尤其是这个，压根没有互害吧，纯碾压了。所假设的绿教入关也不过是展望未来，现在好像还没有男性纯碾压女性的案例。

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2025-07-28 20:30:12 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: n5o9a3g
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5o9a3g/
>>>>>
>>>>> 绿教就是把女性当财产。打骂家常便饭。而且，中国人是喜欢走极端的。这方面，要么就是女拳，而且还是在共产党支持下的女拳，要么就是共党倒台以后的男权反攻倒算。你说是不是互害啊？

>>>>>> - Author: Leading_Ad6661
>>>>>> - Created: 2025-07-28 21:42:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n5oo6f6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5oo6f6/
>>>>>>
>>>>>> 我懂你意思了，我理解的互害是互相攻击、伤害，你指的是互相清算

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2025-07-29 01:30:22 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: n5ptf63
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5ptf63/
>>>>>>>
>>>>>>> 在中共的统治之下，国蝻是不可能翻身的。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-07-28 18:20:17 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n5ni0mm
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5ni0mm/
>>>
>>> 然后，历史再次押韵。在上个世纪20-30年代，贫苦的长工，只能在梦里抱着地主家的小姐。共产党的造反/革命，让他们梦想成真了，真的可以把高高在上的地主小姐，压在身下。那么绿色宗教呢？凡是能搞起社会运动的,一定是抓住了人性的需要。人的需要无外乎，食物、钱财和性。特别是针对比自己社会地位高的女性，可以同时满足生理需求和心理/社会需求。

> - Author: JoseSebastianW123
> - Created: 2025-07-28 06:47:23 UTC
> - Score: 22
> - ID: n5kf7o8
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5kf7o8/
>
> 供她读完大学，大学期间买这买那，这不就是最蠢的舔狗嘛，舔到最后一无所有

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-07-28 07:05:40 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: n5kh7rh
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5kh7rh/
>>
>> 所以我说活该，跪舔支女的郭楠都应该入狱

>>> - Author: JoseSebastianW123
>>> - Created: 2025-07-28 09:25:05 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: n5kvhsv
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n5kvhsv/
>>>
>>> 偏偏大学校园里这种国蝻最高调最吸睛，最引人羡慕

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-07-31 06:34:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: n64czgw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mavth4/沪爷惨遭耍了六年男女朋友的织女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性/n64czgw/
>
> 织女我劝你远离