---
title: "感觉在异国他乡还是需要感情支持。"
date: "2025-08-29"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1n2skfn"
  name: "t3_1n2skfn"
  author: "Prior-Maintenance651"
  created_utc: "1756426071"
  created_key: "250829000751"
  capture_ts: "250927160436"
  content_sha256: "950a1ec78bd6b2a0555af74bce7b4bf49270ead3e485d505bb19b6cd33a9e410"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1n2skfn/感觉在异国他乡还是需要感情支持/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1n2skfn/感觉在异国他乡还是需要感情支持/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "21"
  upvote_ratio: "0.99"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1n2skfn"
---

rt。 今天又跟我妈吵一架 挺无语的。
她的事情就是头等大事，以前我也是这么对待的但是她又不听我的。现在又做了蠢事让我帮她。厌蠢症拉满了已经。
然后我爸那边又天天想着让我给他办身份，好给他的女儿弄过来，怪恶心的。
现在又在emo 想想就好累。


---

> - Author: Valuable_Cellist_972
> - Created: 2025-08-29 00:37:53 UTC
> - Score: 6
> - ID: nb8ejfu
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1n2skfn/感觉在异国他乡还是需要感情支持/nb8ejfu/
>
> 我估计我出去以后也是你这样

> - Author: cuter1982
> - Created: 2025-08-29 00:59:37 UTC
> - Score: 4
> - ID: nb8i6ss
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1n2skfn/感觉在异国他乡还是需要感情支持/nb8i6ss/
>
> 首先是你的留学花费是谁出的？

>> - Author: sylviabobo
>> - Created: 2025-08-29 05:29:45 UTC
>> - Score: 36
>> - ID: nb9lqw6
>> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1n2skfn/感觉在异国他乡还是需要感情支持/nb9lqw6/
>>
>> 所以如果留学费用是父母出的，父母就可以无条件越洋电话半夜发疯，每天道德绑架瞎指挥，给孩子无限施加压力？
>> 养孩子本来就要钱，孩子未成年时抚养是父母的义务，花父母的钱天经地义，没钱为什么不带套非要生呢。孩子成年了，不想送出国可以不送，不想继续花钱可以不花，量力而行，说清楚然后互相尊重就行了。
>> 花了钱又计较，每天逼逼赖赖，跟把命卖给他们一样。明明对海外生活一无所知，还要瞎指挥，不听他们胡闹就开始撒泼胡闹，典型老中讨命鬼父母了。
>> 作为一个半夜三点接过撒泼电话的人，自我怀疑了好多年，我是不是欠他们。最后容忍他们撒泼严重影响我精神状态乃至成绩表现。早点设置边界，一周联系一次，一小时准时挂电话，说些不痛不痒的话题赶快结束挺好的。

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-08-29 06:35:34 UTC
> - Score: 15
> - ID: nb9t5mx
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1n2skfn/感觉在异国他乡还是需要感情支持/nb9t5mx/
>
> 你不能只在跟爹妈拿钱的时候才想起亲情的重要

> - Author: Prior-Maintenance651
> - Created: 2025-08-30 13:43:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: nbho1d9
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1n2skfn/感觉在异国他乡还是需要感情支持/nbho1d9/
>
> 笑鼠。当然是自己出的。一个月四百美元生活费什么也干不了。 而且出了学费就是无脑压迫的理由么？ 思维僵化了吧

> - Author: RenewIdentity2089
> - Created: 2025-08-31 22:48:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbqrbza
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1n2skfn/感觉在异国他乡还是需要感情支持/nbqrbza/
>
> 多赚钱，把恩情债多少还一点是一点，不要让他们太放肆，像一个社保机器，每个月定量定时给一点