---
title: "自己的开润计划想问问充满智慧的大家"
date: "2025-08-22"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1mxghfa"
  name: "t3_1mxghfa"
  author: "Cathy-LT"
  created_utc: "1755892140"
  created_key: "250822194900"
  capture_ts: "250927160438"
  content_sha256: "4faa674277a0de6367f19cdb9be93c8b85a933d2e1623fb49a7bed2000db212d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.79"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1mxghfa"
---

低能985文科本科，澳洲offer拿了大满贯，现在比较纠结，听中介说塔州北领地最好留，可是那的学校专业都和本科不对口，学的自己也说不上喜欢，但是留在大城市继续本科专业，估计是一点留澳机会也没有了，等毕业了还得考虑润的问题，况且现在澳洲政策也是变来变去，毕业了真不知道什么样了。所以想问问有没有澳洲朋友讲讲现在情况究竟是怎么样呢？去偏远地区走毕业生通道未来稳不稳妥呢？另外自己感觉欧洲也能拿些学校，但是申请得等明年了，目前是未知数...需不需要推迟入学等一等欧洲的录取呢？


---

> - Author: Turbulent_Guitar5765
> - Created: 2025-08-23 01:28:36 UTC
> - Score: 10
> - ID: na6ct4h
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na6ct4h/
>
> 2022年澳洲中介就是这套说辞了，去了就是赌博，谁也说不好，政策天天变。 还好我没去澳洲润🇺🇸了，eb1a都批了🤣
> 
> 实话实说，可能你学个小语种然后润欧洲会好一些，或者不反感日本去日本也可以，比澳洲现实的多。

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-08-23 03:19:05 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: na6th7d
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na6th7d/
>>
>> 澳洲总体上其实从来没变，专业对口，主要是分够了就邀，分不够就走人。文科确实难

>> - Author: Cathy-LT
>> - Created: 2025-08-23 17:13:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: na9yf26
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na9yf26/
>>
>> 去日本也挺好的，但是无奈日语一点也不会，sgu看来看去好像也没有太合适的项目，要是去底边学校再读两年不知道不合适呢，好像不如去语校直接就业😂

>>> - Author: Turbulent_Guitar5765
>>> - Created: 2025-08-23 17:20:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: na9zow7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na9zow7/
>>>
>>> 一年速通日语足够了，作为985文科水平。至于读书合不合适就看你自己了，看你自己的职业规划。你说的这些国家都是躺平国家，赚的钱都只够你日常消费，基本月光，能接受就行了。很普通的上班族。

>>>> - Author: Cathy-LT
>>>> - Created: 2025-08-23 17:29:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: naa1isr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/naa1isr/
>>>>
>>>> 不知道如果我一边读书一边把日语学了，在澳洲碰碰不行再去日本这样的计划合理不合理呢🤔

>>>>> - Author: Turbulent_Guitar5765
>>>>> - Created: 2025-08-23 17:34:01 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: naa2ce7
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/naa2ce7/
>>>>>
>>>>> 你去澳洲基本就是去烧钱的，基本只有护理 幼教这种专业可以留下来。 或者你就master of marriage。实话不好听。 已经到了命运的十字路口，骑墙一般没什么好下场, 人的精力是有限的。

>>>>>> - Author: Cathy-LT
>>>>>> - Created: 2025-08-24 18:04:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nag8bgq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/nag8bgq/
>>>>>>
>>>>>> 是的呢，很有道理，谢谢您的建议☺️

> - Author: Motor-Delivery942
> - Created: 2025-08-23 01:32:46 UTC
> - Score: 7
> - ID: na6dgw2
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na6dgw2/
>
> 想这么多干什么，走线，走线，走线 最要的事情说三遍！ 能到外国你就自由了，不用承受中共的打压了。 在中国上学就是被洗脑，我来美国的时候都没有小学文凭！ 不要笑！ 你老母的 哈哈哈哈哈哈哈

> - Author: cuter1982
> - Created: 2025-08-23 03:30:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: na6uzro
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na6uzro/
>
> 文科读什么先

> - Author: Outlawsoflove
> - Created: 2025-08-23 08:04:16 UTC
> - Score: 0
> - ID: na7q5nr
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na7q5nr/
>
> 移民澳洲其实并不复杂，专业>地方>>学校
> 选专业不是选你喜欢什么，而是澳洲需要什么

>> - Author: Cathy-LT
>> - Created: 2025-08-23 17:20:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: na9zrje
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na9zrje/
>>
>> 是的，所以我是觉得只能看看偏远地区了，或者读完一个再读一个二硕？不知道那样意义大不大呢

>>> - Author: Outlawsoflove
>>> - Created: 2025-08-28 11:54:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nb47nrx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/nb47nrx/
>>>
>>> 为什么不直接读需要的课程呢？

>>>> - Author: Cathy-LT
>>>> - Created: 2025-08-28 16:36:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nb5r8oc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/nb5r8oc/
>>>>
>>>> 怎么说呢，毕竟比较年轻吧，有点事业野心（？）感觉把青春和学业全押到完全不喜欢的事情好像也有点难受，而且目前三宝的英语要求其实我也达不到😥

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-23 14:26:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: na931xj
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na931xj/
>
> [deleted]

>> - Author: Cathy-LT
>> - Created: 2025-08-23 17:17:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: na9z7xs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/na9z7xs/
>>
>> 做三宝我是真的有点难接受🥺，会计不知道去北领地走毕业生还有没有机会，如果比较稳定的话，生活条件差我也不在乎，而且我看那边学费都挺低的，成本也低些吧

>>> - Author: asnzhuo
>>> - Created: 2025-08-25 05:14:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: najaeql
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/najaeql/
>>>
>>> 我也是，三宝感觉读不下来一点。也是准备26s1去北领地，但是这个时候计算机去澳洲应该算是49年入国军吧🤡

>>>> - Author: Cathy-LT
>>>> - Created: 2025-08-26 16:14:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nascxgv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/nascxgv/
>>>>
>>>> 一开始我也想转码的，但是听说acs职评太严苛，就业也困难...而且我自己可能也没有理科基础，没什么自信🥺

>>>>> - Author: asnzhuo
>>>>> - Created: 2025-08-27 05:18:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nawbpu6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/nawbpu6/
>>>>>
>>>>> 文科的话如果不读三宝的话感觉应该难度很高吧

> - Author: MingYou41742
> - Created: 2025-08-25 16:12:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nalszeq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/nalszeq/
>
> 不懂澳洲，但如果将日本作为备选。我觉得你这种情况下做的选择 肯定会后悔。不如试试欧洲一些国家吧。

>> - Author: Cathy-LT
>> - Created: 2025-08-26 16:19:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nasdxqz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mxghfa/自己的开润计划想问问充满智慧的大家/nasdxqz/
>>
>> 嗯嗯，趁还有时间考虑也会多调查多对比的