---
title: "求助：双非畜牧硕士如何润"
date: 2025-08-21T15:13:34+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1mwdr2u"
  name: "t3_1mwdr2u"
  author: "lelouchlovecc"
  created_utc: "1755789214"
  created_key: "250821151334"
  capture_ts: "250927160438"
  content_sha256: "43ee978cc67255d8ac9b0873d53bb0d92f62a5cee3cc5171c2cdac61181ba6bf"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1mwdr2u"
---

25岁，双非畜牧硕士，本科动物科学，
在国内某大型农牧企业养猪。工作两月一休，一次8天，等于每周单休。这个行业，哪怕干到厂长，也是要呆在厂里的。月薪一万，坐牢。
眼睛一闭一睁，就是洗澡进产线养猪，要连续干两月。本来不喝酒，现在为了合群喝点啤酒。下班后，时不时开会等琐事，一想到后面都是如此，有点绝望。
英语6级没过，想在厂内每天学英语，7点进猪舍，下午6点半出来，回到寝室累的啥也不想干，除了坚持跑跑步，只能刷刷单词。
—————————————

为了给自己努力的目标，不至于彻底融入环境，安于现状。一方面跑步运动，养好身体，一方面收集信息，想改变现状，想润出去。没想赚大钱，只想假期多点，有自己的生活时间，为自己活着。奈何畜牧专业的信息太少，可参考的信息太少。
———————————————

讲实话，小地方出来的，信息极度匮乏，周围的人都不懂，也是稀里糊涂报了这个专业。现在再来看，张雪峰还是给不少人削减了信息差，少踩坑。
———————————————

老实说，我上学时候还是觉得墙外说墙内的那些，有点危言耸听了，自从毕业后，我态度发生大转变。生活的铁拳砸到知道痛了。温水煮青蛙，水温高了也会想着跳出去。
———————————————

单身，本科绩点2.8，研究生绩点3，大学浑浑噩噩。如果重新去国外读其他专业，感觉国内的时间经历成了沉没成本。
有考虑去德国，澳大利亚等畜牧产业强的国家。想跳到兽医也是无望。

现在自己攒了10w，不准备麻烦父母，我准备自己攒钱。也不是急着润，给自己三年期限，可以先养猪三年，攒攒启动资金，搞个三年工作经验。
——————————————— 想请各位给点建议，好有个努力的方向。


---

> - Author: AiGuoDaWang
> - Created: 2025-08-21 15:18:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: n9wo2jb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/n9wo2jb/
>
> 可以试试申请加拿大这边的CRO公司，感觉这边挺缺动物技术员的。先来这边积累几年工作经验再入Express Entry池等抽，这类工作属于Healthcare类别还是相对比较好上岸的。

>> - Author: lelouchlovecc
>> - Created: 2025-08-21 15:31:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n9wqxi6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/n9wqxi6/
>>
>> 加拿大不太了解。我倒是了解澳洲和德国的，德国是双元制的职业资格证书或者几年工作经验，澳洲大差不差也是这样。
>> 有些顾虑：
>> 1.加拿大最近不是右转，政策晦暗不明变数大；
>> 2.没有海外学历，国内的学历能申请上吗
>> 3.您可以就您上述所说的展开说说吗
>> 感谢您的帮助，再次打扰您很抱歉。

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2025-08-21 19:58:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n9yb14y
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/n9yb14y/
>>
>> 这种很考验语言，行业内把所有专业词语全部换一下简直就相当于重学，尤其是和生物生态相关的学科

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-08-21 19:59:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n9yb15l
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/n9yb15l/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-08-21 22:18:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n9z2hog
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/n9z2hog/
>>
>> 那他还是要去魁北克 那里是最好近的 但是生活成本高 他不一定了解

>>> - Author: AiGuoDaWang
>>> - Created: 2025-08-22 15:51:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: na3cyx9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/na3cyx9/
>>>
>>> 魁北克相比BC和安省还是便宜很多了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-08-22 16:19:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: na3iodz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/na3iodz/
>>>>
>>>> 也好进去 但是岗位不多

>>>>> - Author: AiGuoDaWang
>>>>> - Created: 2025-08-22 16:22:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: na3j9of
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/na3j9of/
>>>>>
>>>>> 我就在魁北克做这个，公司挺喜欢招海外员工的，只不过最近大蒙地区LMIA申请暂停了没办法办。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-08-22 16:51:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: na3p01o
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/na3p01o/
>>>>>>
>>>>>> 那你可以帮他 但是只能拿工签吧 绿卡还是得卷

>>>>>>> - Author: AiGuoDaWang
>>>>>>> - Created: 2025-08-22 16:56:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: na3q1dq
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/na3q1dq/
>>>>>>>
>>>>>>> 现在LMIA劳工批文的申请暂停了，有了那个才能申请封闭式工签，现在就算公司也没办法，需要等政府那边。

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2025-08-22 17:06:52 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: na3s6f6
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/na3s6f6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这几年来魁北克的好多人 我有朋友就是为了来美工作 都去魁北克了

>>>>>>>>> - Author: AiGuoDaWang
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-22 17:07:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: na3sbnd
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/na3sbnd/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 这边工作机会比较多吧，但是移民政策其实不算友好

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-22 17:41:51 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: na3z7sl
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/na3z7sl/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 语言最重要 要学法语

> - Author: lelouchlovecc
> - Created: 2025-08-21 15:23:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: n9wp5pa
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/n9wp5pa/
>
> 读书的时候，靠直播游戏搞兑换码，代练啥的，赚了一些钱，后面大环境不好，兑换码也卖不上价。工作室泛滥，被工作室给干趴下了。副业也不好干，墙内人还是太多了。
> 现在就业环境差，只能养猪熬着，又怕被岁月磨去了棱角，进退维谷。

> - Author: Miserable-Avocado150
> - Created: 2025-08-22 04:42:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: na0rjx6
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/na0rjx6/
>
> 紐西蘭夠不夠分

> - Author: Remarkable_Yak4499
> - Created: 2025-08-26 08:23:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: naq9hq3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/naq9hq3/
>
> 第一眼看错成叫自己牲畜硕士🤣

> - Author: HeartOfCherub
> - Created: 2025-09-22 15:29:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nfm4k5n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mwdr2u/求助双非畜牧硕士如何润/nfm4k5n/
>
> 如果是男生的话，在北美phd还是好找的，就是工作比较少