---
title: "你sub真的嘴上说民主自由，心里想的是钱"
date: 2025-09-21T13:28:21+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1nmrz1m"
  name: "t3_1nmrz1m"
  author: "Sad_Firefighter_6174"
  created_utc: "1758461301"
  created_key: "250921132821"
  capture_ts: "250927160433"
  content_sha256: "5b09ed3ee8b3c576251bd98ff06bfcf46344ad8082d37346fb26d66824634754"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.29"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1nmrz1m"
---

一边对政治独裁重拳出击猛烈批评，

一边在华尔街硅谷帮经济独裁科技独裁添砖加瓦，还以此为荣。

你一个帮科技公司收集个人资料散播虚假信息激化社会矛盾，帮金融公司掠夺财富的人，是最没资格指责别人的。

科技业这离正义最遥远的业界之一，被润人当作是冠上明珠那一刻，润人的名声就永远好不了。


---

> - Author: AlanChan007
> - Created: 2025-09-21 13:40:40 UTC
> - Score: -6
> - ID: nff0hnl
> - Ups=-6 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nff0hnl/
>
> 超过25岁还真心信“民主自由”的，基本就是智商有问题了。
> 
> 刚果、南非、印度、加纳、东帝汶，世界上一堆民主指数高的国家，你见哪个润人润过去的？
> 
> 你在发达国家，星巴克喝的每一杯咖啡，商店买的每件日用品，都是在剥削第三世界摘咖啡豆的廉价童工，压榨第三世界的血汗工厂劳工。你愿意和他们同工同酬吗？不愿意还讲个屁。

>> - Author: Renovatio_Imperii
>> - Created: 2025-09-21 14:27:56 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nff9djo
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nff9djo/
>>
>> 你说的这些最高的好像也才印度41诶。 而且有条件润到更好的地方，你也不能怪人不去润到这些地方吧?

>>> - Author: AlanChan007
>>> - Created: 2025-09-21 14:36:39 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nffb1u5
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nffb1u5/
>>>
>>> 一大堆鼠鼠能力不足，润不到发达国家的，真爱民主自由，完全可以退而求其次，选择印度南非刚果嘛？为什么要留在万恶的中共国？我几年来从来没见到有人问怎么移民去刚果、南非、印度、加纳、东帝汶的。

>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>> - Created: 2025-09-21 18:15:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nfglamg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfglamg/
>>>>
>>>> 人在有选择润到更好的地方的时候，肯定会先想着怎么提升自己往好的地方润啊。 
>>>> 
>>>> 而且刚果，东帝汶也算不上啥民主国家。。。

>>>>> - Author: AlanChan007
>>>>> - Created: 2025-09-21 22:54:55 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nfi7jva
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfi7jva/
>>>>>
>>>>> 笑死还嘴硬。 难道只有发达国家才算民主？ 民主那么重要，比经济还重要，你们就不会最低也盯着日本了。

>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>> - Created: 2025-09-21 23:06:25 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nfi9kyd
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfi9kyd/
>>>>>>
>>>>>> 我是去查了一下你说的这个民主指数。 你要不自己看一下刚果，加纳，东帝汶民主指数都多少? 高不高?
>>>>>> 
>>>>>> 在经济都一样的情况下大家更想住在民主的国家，在经济很好独裁国家和经济很不好民主国家里面那每个人选择都不同。
>>>>>> 
>>>>>> 在经济很好独裁国家，经济不那么好民主国家里面，我感觉是有很多选择经济不太好民主国家的。 毕竟对很多白领来说，移民基本上都等同于阶级下滑。
>>>>>> 
>>>>>> 有条件能去日本，为啥非要去印度呢?

>>>>>>> - Author: AlanChan007
>>>>>>> - Created: 2025-09-21 23:31:04 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nfidwo2
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfidwo2/
>>>>>>>
>>>>>>> 民主和钱二选一的时候，你会选钱， 帮你总结好了。

>>>>>>>> - Author: Renovatio_Imperii
>>>>>>>> - Created: 2025-09-21 23:43:02 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nfifyms
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfifyms/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 看情况吧。 完全没钱活不下去的民主国家我是不想去的。 钱很多的独裁国家和钱没那么多的民主国家我还是更想呆在民主国家里。所以说这个东西没那么绝对，咱也别做二极管。 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 独裁+钱和民主+钱里面，难道你会想要独裁+钱?

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-22 00:38:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nfip0l1
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfip0l1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 真正挑戰要民主還是要錢的，還是得提到像UAE這種。反差夠大，而且的確有人會去/考慮去。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 但因為無論是UAE還是qatar，都是那種不能拿身份的地方，所以只能客居，不存在入籍時需要的政治立場認可與否的選擇。

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-09-22 00:22:00 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: nfimb64
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfimb64/
>>>>>>>
>>>>>>> 人家就是弄個稻草人來打而矣。最低盯著日本只是樓上自己幻想的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 事實上，根本不用拿日本和印度比，相差有點遠。拿馬來亞好了。和印度在democracy index相差不遠，gdp per capita高一大截，也沒少見人說想去/討論怎去。
>>>>>>> 
>>>>>>> 再參考在democracy index 上排得挺前，但不算發達國家的，有南南美的智利和烏拉圭。可能是有遙遠所以提的不多，但我還是見過本sub不只一個人說研究想去的。 至於像佛德角和毛裡求斯之類小島國就先不提了。
>>>>>>> 
>>>>>>> P.S.  看到樓上連剛果民主指数高的，笑死了，不用那麼認真的。

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-09-21 13:49:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: nff24pr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nff24pr/
>
> 能把民主自由, 和錢割裂去看的，基本是智商問題。
> 
> 除非是石油國那種地底打個洞就有錢出來的, 否則民主自由是發達的必須(但不充份)的條件。

>> - Author: AlanChan007
>> - Created: 2025-09-21 14:12:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nff6awh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nff6awh/
>>
>> 新加坡、殖民时期香港、戒严后期台湾，全是反例。
>> 
>> 民主自由和发达不发达，根本就没有逻辑关系。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-09-21 15:07:48 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nffh9ug
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nffh9ug/
>>>
>>> 政治和經濟發展的時間差距可以有點但很有限. 你那三個例子?
>>> 
>>> 1. 台灣在戒嚴之後就走向民主化
>>> 2. 香港在殖民時期後者和主權移交後的20年也是有充分的自由和有限的民主
>>> 3. 星加坡? 要是和歐美之類比那的確是不足, 但是還是遠超一大堆獨裁國家了.
>>> 
>>> 原理就是溫家寶那句 "如果沒有真正的政治改革，經濟改革帶來的一切可能還會喪失".

>>>> - Author: AlanChan007
>>>> - Created: 2025-09-21 15:13:53 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nffihte
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nffihte/
>>>>
>>>> >如果沒有真諑正的*政治改革*，經濟*改革*帶來的一切可能還會喪失
>>>> 
>>>> 你这句话恰恰说明了民主自由并不是发达的“必要”条件啊。
>>>> 
>>>> 没有民主自由，也可以发达；会不会以后丧失，那是后话。
>>>> 
>>>> 还有，原来你们的“民主自由”的标准是这么灵活的啊，龙门随便摆。

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-09-21 15:17:46 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nffj9xw
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nffj9xw/
>>>>>
>>>>> 嚴謹一點可以說是, 保持長期(empirically目測是十年到二十年左右)發達的必要條件.
>>>>> 
>>>>> 你這堆同類的例子還有一個, 南韓. 東亞這類三幾個發達國家的pattern是挺類似的. 偏威嚴年代經濟開始增長, 不久後就政治改革/民主化.
>>>>> 
>>>>> 標準或者龍門, 簡單一點參考這個: [https://en.wikipedia.org/wiki/The\_Economist\_Democracy\_Index](https://en.wikipedia.org/wiki/The_Economist_Democracy_Index)
>>>>> 
>>>>> 民主上7分和9分之間在經濟上的差距不會很大, 但是5分和7分就是另一個故事了.

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-09-21 14:00:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: nff46d9
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nff46d9/
>
> 剥削你妈了

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2025-09-21 19:32:21 UTC
> - Score: 5
> - ID: nfh2pyr
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfh2pyr/
>
> 建议赶紧把科技业金融业的害虫赶跑，让腊神归来，他公平

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-22 13:15:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nflecub
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nflecub/
>>
>> 哈哈哈，好骂

> - Author: Leading_Ad6661
> - Created: 2025-09-22 08:01:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: nfkbfwf
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfkbfwf/
>
> 有了钱才能谈民主自由，不然活着都费劲还民主自由啥

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2025-09-22 10:02:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nfkn9ui
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfkn9ui/
>
> 落实到最后都是吃饭问题，出来了得找工作吧，打工中最好的很不幸就是这些所谓给恶势力添砖加瓦的了，而且也不一定，科技业金融业也不全都是做那些的

> - Author: ScaredMacaroon1753
> - Created: 2025-09-23 11:53:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: nfr2imo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfr2imo/
>
> 一个帮科技公司收集个人资料散播虚假信息激化社会矛盾，帮金融公司掠夺财富的人，是最没资格指责别人的
> 
> ？
> 
> 你再说支国？

>> - Author: Usual-Equipment6304
>> - Created: 2025-09-29 11:47:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ngt90nu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/ngt90nu/
>>
>> 标准高收入滴答嘟画像

> - Author: nostanson
> - Created: 2025-09-24 18:20:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: nfzof35
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nmrz1m/你sub真的嘴上说民主自由心里想的是钱/nfzof35/
>
> 祝你在重资产行业给土老板打工一辈子