---
title: "许多人推荐润澳洲，幼教，社工，md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万，"
date: "2025-09-10"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ndjbxb"
  name: "t3_1ndjbxb"
  author: "PhilosophyQuirky465"
  created_utc: "1757522436"
  created_key: "250910164036"
  capture_ts: "250927160436"
  content_sha256: "a155f0f2740a424b7530603f042ff348bd5ae3499e3874a19bc68261270e35fe"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "21"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ndjbxb"
---

如题，理性讨论，读个幼教，社工学费加生活费两年下来都得六七十万起步，如此高价读完还不一定能拿卡，读幼教社工润澳这条路是不是也堵死了？底层穷蛆是不是没资格yy澳洲？


---

> - Author: AlanChan007
> - Created: 2025-09-10 17:04:21 UTC
> - Score: 36
> - ID: ndh8xc1
> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndh8xc1/
>
> 没有错，因为本质上澳洲的移民就是一门生意，让移民们把热钱带入澳洲，减缓澳洲的经济衰退速度，养活澳洲这个严重依赖资源出口的弱工业国。并不是真的因为宣传的澳洲有多么”缺人“。
> 
> 澳洲的所谓”缺人“，其实是统治阶层设计的”人造稀缺“，缺的也不是刚毕业的新人，而是有多年经验的行业老手。我举个简单的例子，澳洲培养一个本地蓝领工人，需要四年学徒制；而在欧洲或者其他地区，可能两年内就能培养出一个。那为什么澳洲要从境外引入移民工人，而不是降低本地工人培养成本？为什么不提高待遇，来减少从业人员流失？类似的现象，你也能从护理等诸多所谓紧缺行业看到。
> 
> 如果一个国家真的缺人，那他不紧不要你学费，还会给你生活费鼓励你来，给你包就业，包安置。
> 
> 这种例子历史上有，比如中共鼓励汉人移民新疆，比如以色列鼓励犹太人移民以色列。
> 
> btw，想从普通人成为犹太人，最少只需要一年左右，你去皈依犹太教就行，加沙犹太人定居点给你免费房，很多河南人、印度人、非洲人皈依犹太教成为犹太人的例子。

>> - Author: CREATORPYY
>> - Created: 2025-09-11 01:01:12 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ndjz8fe
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndjz8fe/
>>
>> GDP的一个决定性因素就是人口。  靠外来移民的热钱来撑经济。11年是经济的巅峰靠卖资源。现在还没超过11年的gdp。

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2025-09-14 20:11:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ne87vxx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ne87vxx/
>>
>> 其实润以挺不错的。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-09-17 15:45:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: neq1aef
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/neq1aef/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: AlanChan007
>>> - Created: 2025-09-17 19:38:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nerecae
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/nerecae/
>>>
>>> 目前只有发配北领地有戏，不看专业，读书就给491，问题是拿到491后干什么才能凑到收入要求，然后呆满八年离开这个穷乡僻壤。 别的州，现在政策最好的地方也要80分以上了。 三年后谁知道呢。
>>> 学大建筑类，现在60 70就能移民。 老三宝的名额给建筑让路了。

>>>> - Author: Leading_Ad6661
>>>> - Created: 2025-09-19 08:26:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nf1cc7e
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/nf1cc7e/
>>>>
>>>> 大建筑哪有60、70，不都是75往上了？

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-09-10 17:09:08 UTC
> - Score: 33
> - ID: ndh9xbb
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndh9xbb/
>
> Q: 底层穷蛆是不是没资格yy澳洲？
> 
> A: YES.

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-09-10 20:38:48 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: ndiju2m
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndiju2m/
>>
>> 申请难民签证

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-09-10 20:45:03 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: ndil8tq
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndil8tq/
>>>
>>> 自己去看看中国人申澳洲难民签证的通過比例吧......要搞這個為咋要選澳洲那麼傻, 去美國啊.

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2025-09-10 20:45:52 UTC
>>>> - Score: -7
>>>> - ID: ndilfjn
>>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndilfjn/
>>>>
>>>> 你直接报数，我就不用查了

> - Author: Repulsive-Tie-8964
> - Created: 2025-09-10 20:35:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndij2v1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndij2v1/
>
> 发达国家不是为臭屌丝黑工服务的，他们要赚钱筛选有能力的人

>> - Author: fangyuan688
>> - Created: 2025-09-12 14:43:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndtpmur
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndtpmur/
>>
>> 能力都可以培养

> - Author: woaisiwachangtui
> - Created: 2025-09-11 08:02:55 UTC
> - Score: 8
> - ID: ndlktpn
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndlktpn/
>
> 澳洲本来留学就是一门gdp来源

> - Author: Only-Loser
> - Created: 2025-09-13 06:48:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndycmj3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndycmj3/
>
> 疫情时疫情后也有直接给海外申请者绿卡的，例如幼教就和中教就有邀请过一批非澳洲境内申请人，但是现在应该很少了。因为海外劳工没有本地学历那些加分项，邀请分数都很低，所以都是紧缺职业。而且就算是低分邀请也是语言分数很高+多年工作经验（有十年的那种）。很讽刺的是国内教育系统的证书还有工作经验在澳洲被认可基本上是困难重重。

>> - Author: PhilosophyQuirky465
>> - Created: 2025-09-13 08:20:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndym5e4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndjbxb/许多人推荐润澳洲幼教社工md一看成本杂七杂八计算都得至少六七十万/ndym5e4/
>>
>> 国内哪能叫幼师吗？幼儿园跟放养没啥区别，