---
title: "新时代闯关东，下南洋，走西口示意图"
date: 2025-09-10T13:53:02+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ndetjn"
  name: "t3_1ndetjn"
  author: "puch1to"
  created_utc: "1757512382"
  created_key: "250910135302"
  capture_ts: "250927160436"
  content_sha256: "bec131b9c8fa50516bc97841ecb383c39e960bc3cc2e8cf923007d3a9930ae2b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/"
  url: "https://i.redd.it/mre5ey0jecof1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "34"
  upvote_ratio: "0.97"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ndetjn"
---

随着大鹅免签政策的落地，新时代老钟人的闯关东，下南洋，走西口三条走线润途也将集齐了。

**闯关东（白令海）**：经海参崴飞白令海峡沿岸村镇，然后润进阿拉斯加，随后设法抵达阿拉斯加11号公路沿线，前往安克雷奇或偷摸穿行加拿大进入美本土。

难度系数：5颗星。目前此线路仍尚未开发。不过相信随着时间的推移，将会逐渐有向导蛇头被利益驱使而完善白令路线的物资补给和交通服务。届时难度系数会大大降低。假设将来有渔船/热气球/滑翔伞等服务横渡白令海峡，并且有越野车/雪地摩托帮忙从阿拉斯加海岸穿越无人区前往11号公路，那么难度系数将降为3颗星左右。

**下南洋（中南美）**：经土耳其/荷兰等国转机前往厄瓜多尔等国，然后一路北上穿越一众中南美国家进入加州，亚利桑那州或德州。

难度系数：4颗星。随着厄瓜多尔免签政策的终止，这条路为半关服状态。目前中南美仅玻利维亚，古巴有免签或者落地签政策，所以搞定签证成为了问题。可以像当时一位大叔一样，借口去厄瓜多尔学习西语，办理厄瓜多尔学签。此外条件恶劣的中美雨林，凶残的乡下黑帮，美南部边境严密的设防都对人十分考验。好在此为几十年经久不衰的经典路线，来自全世界各大洲的润人在此汇集。

**走西口（巴尔干）**：先前往免签国塞尔维亚/俄罗斯，然后穿行巴尔干/东欧国家润进西欧/北欧。其中塞尔维亚润德的塞尔维亚--克罗地亚--斯洛文尼亚--意大利--奥地利--德国路线堪称经典。

难度系数：2颗星。穿行大多数国家地区发展水平较高，基础建设较为完善，人口较为密集。除了需要提防边境巡逻以外，难度系数较低。


---

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-09-10 14:41:01 UTC
> - Score: 18
> - ID: ndgejps
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/ndgejps/
>
> 下南洋难道不是去东南亚园区搞诈骗吗

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2025-09-10 14:56:01 UTC
> - Score: 8
> - ID: ndghqgf
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/ndghqgf/
>
> 下南洋已死

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-09-10 15:05:44 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ndgjson
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/ndgjson/
>>
>> 赛季MVP：金牌讲师
>> 
>> https://preview.redd.it/lbtcrmtvscof1.png?width=266&format=png&auto=webp&s=456be2b02cf5882c47e05151d737c13756862109

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2025-09-10 15:23:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: ndgnl3z
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/ndgnl3z/
>
> 有意思。美国走线可以理解，美签越来越变态而且有无差别无理由拒签中国人的趋势。
> 
> 但是走西口真的有必要吗，我认识的法国这边年轻世代黑过来的，都是办旅行签证然后直接飞过来再黑。真的有欧洲签不下来的吗？

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-09-10 15:28:51 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ndgop0s
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/ndgop0s/
>>
>> 据我所知有不少人走的这条线，塞尔维亚走线德国。可以看看这段采访：
>> 
>> [德國成中國人偷渡熱門國家！走線去美國過時了，真實原因令人感慨](https://youtu.be/8FsZqIGcLrE?si=zwelTs7I8eB8vsBK)
>> 
>> 这个小伙子就是走的这条路

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-09-10 17:17:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndhbr96
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/ndhbr96/
>
> 又是MCN在背后炒作。炒作一些毫无用处的东西。如果有人能把MCN的运作逻辑给讲清楚，那才是有用的。你们不都说网络是万能的吗？为什么偏偏找不出MCN的运作和案例呢？因为他们就是玩网络的，包括黑帽/白帽SEO这些。人家在网上搞别人的时候，首先就要先把自己保护起来。

> - Author: zzzzzsh
> - Created: 2025-09-11 01:53:23 UTC
> - Score: 6
> - ID: ndk892x
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/ndk892x/
>
> 作为东北人，看到闯关东这三个字，感觉有意思。

> - Author: Effective_Practice30
> - Created: 2025-09-11 02:00:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: ndk9ilv
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/ndk9ilv/
>
> 端着盆 拄着棍，嘿 俺们山东人建设了美利坚，美利坚都是山东狗后裔

> - Author: Schrodingers_Gun
> - Created: 2025-09-12 04:16:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: ndrdstx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndetjn/新时代闯关东下南洋走西口示意图/ndrdstx/
>
> 南洋可以是澳大利亚