---
title: "辩子是俺们的传统文化！八旗勇士们，速速去离你们最近的理发店。"
date: 2025-09-13
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1ng2s4l"
  name: "t3_1ng2s4l"
  author: "New_Teacher_2815"
  created_utc: "1757783067"
  created_key: "250913170427"
  capture_ts: "250927160433"
  content_sha256: "16eeb8b54b69b64b3ef17a378c6cd23ab41ca8d568042553806b35a883168fc1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ng2s4l/辩子是俺们的传统文化八旗勇士们速速去离你们最近的理发店/"
  url: "https://v.redd.it/m0kci8bqqyof1"
  domain: "v.redd.it"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "0.93"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1ng2s4l"
---

通古斯发型


---

> - Author: tks159
> - Created: 2025-09-13 17:40:24 UTC
> - Score: 4
> - ID: ne111d6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ng2s4l/辩子是俺们的传统文化八旗勇士们速速去离你们最近的理发店/ne111d6/
>
> 唉我汉阳造呢？

> - Author: Disastrous_Health922
> - Created: 2025-09-14 12:31:31 UTC
> - Score: 7
> - ID: ne5n0bk
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ng2s4l/辩子是俺们的传统文化八旗勇士们速速去离你们最近的理发店/ne5n0bk/
>
> 东海女真老家都全丢了还留这个天线连接恩都里呢是吧？连得上吗？

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-09-15 03:18:56 UTC
> - Score: 4
> - ID: neabsee
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ng2s4l/辩子是俺们的传统文化八旗勇士们速速去离你们最近的理发店/neabsee/
>
> 粤獠我看是欠揍了，你们穿个衣服就是活脱脱的沐猴而冠。你们那小矮个穿人类的服装都属于糟蹋了衣服。不服你们穿个西装试试。发明汉族的梁启超是你们，北伐破坏民主的是你们，孙中山这个恐怖主义头子是你们女人的肚子里面蹦出来的，接受苏联资助的还是你们，你们这帮狗东西到底想干啥？我看就应该发配你们你们做苦力，省的你们天天逼逼，天天生产垃圾，还能干啥。M的，就凭你们干得这些B事，灭了你们都算是正常的。让你们当苦力也算废物利用了。说的一嘴猴语，你们到底能不能听懂人话。连问的问题都和傻逼一般。世界的是变化的，潮流也是变化的，人家欧洲宫廷之前戴假发，穿花花绿绿的繁复礼服，后来就理短发穿简便的西装了。哥萨克骑士留大辫子，蒙古人侧面留辫子，日本武士之前月代头，满洲人留辫子，现在跟随潮流留短发，这粤猴就开始BB上了。我看你们这帮人真的做实了粤猴的猴性，连非洲黑哥们都说你们最不爱读书。问的问题就令人匪夷所思。就这还看不上非洲黑人，黑人和粤母猴生孩子，显然是非洲黑兄弟吃了大亏好吗，生出的孩子显然拉低了人家的种族值好吗？非洲兄弟显然是给你基因扶贫了。