---
title: "求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目"
date: 2025-09-16T11:06:52+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1nieev3"
  name: "t3_1nieev3"
  author: "jiawenguo"
  created_utc: "1758020812"
  created_key: "250916110652"
  capture_ts: "250927160433"
  content_sha256: "108b93c5466400e06c44ef5c34aca5cc78a169391d5620a57a34006fbf21f050"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1nieev3"
---

本人硕士在英国读的市场营销，19年研究生毕业，现在30，毕业至今一直在咨询行业，管理咨询、品牌咨询、战略咨询都做过，近三年在做信息安全和数据治理相关咨询项目，过了CISA，在考CISSP，客户是德国头部车企，想和老婆一起到德国读二硕，老婆国内双一流法学硕士，金融服务法专业，之前在头部银行做法务，现在在律所做银行的案子，求推荐适合本人的转码或转信息安全的项目，或者是
Al in society
这种文科商科背景可申请的AI相关的交叉学科的项目，以及适合我老婆的法律相关的项目。首先考虑就业机会，希望留在德国工作。

补充：英授德授都接受，本人在外企工作，英文可做工作语言，本人老婆是大学霸，雅思考起来不难。选英授，到了之后再学德语可能最方便，润的快，但是如果没有合适的好找工作的项目，也可以先花时间学德语感谢各位神通广大的朋友们🙏


---

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2025-09-16 11:11:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: nei6cl5
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/nei6cl5/
>
> 不如自考CCNA

>> - Author: jiawenguo
>> - Created: 2025-09-16 11:15:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nei6tny
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/nei6tny/
>>
>> 感谢建议，请问这个证拿下之后有什么岗位会比较适合？

>>> - Author: ApartAd9307
>>> - Created: 2025-09-17 00:01:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nema7gx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/nema7gx/
>>>
>>> 网络，信息安全之类。程序员太卷，可以没有程序员但不能没有网络工程师

>>>> - Author: jiawenguo
>>>> - Created: 2025-09-18 05:16:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: neu5uvd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/neu5uvd/
>>>>
>>>> 感谢回复

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-09-16 11:47:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: neibamw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/neibamw/
>
> "本人硕士在英国读的市场营销，19年研究生毕业，现在30，毕业至今一直在咨询行业，管理咨询、品牌咨询、战略咨询都做过" <--- location = China? 外企工作 <--- famous ones?
> 
> "国内双一流法学硕士，金融服务法专业，之前在头部银行做法务，现在在律所做银行的案子" <--- location = China? any international firm experience?
> 
>   
> budget? public only or ??

>> - Author: jiawenguo
>> - Created: 2025-09-18 05:15:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: neu5tda
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/neu5tda/
>>
>> 感谢回复，之前的经历都是在中国的，我现任公司是个德企，预算30，最好公立吧 毕竟免学费

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-16 12:55:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: neim5ne
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/neim5ne/
>
> 信息安全你就别指望了 不是证书解决事 你要入德籍 这是门槛  你要被政审 安全方面如果有亲人在国内认职的 就别指望了  专业性的话 看你是做安全运营还是数据安全  德国有个签证可以先找工作在拿工签 但是只有很短时间

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-09-16 22:07:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: nelqfyi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/nelqfyi/
>
> 講方向對口的一定有: E.g. gottingen有LL.M. in Intellectual Property and Information Technology Law + Goethe 有LLM (international) finance. 兩城距離還不遠
> 
> 都是英授，而且校名/位置俱佳。
> 
> But are you sure you 2 want to go for these track? It is super tough....

>> - Author: jiawenguo
>> - Created: 2025-09-18 05:16:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: neu5w3f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/neu5w3f/
>>
>> 感谢回复，确实还要考虑

> - Author: kyk00525
> - Created: 2025-09-17 12:54:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nep3ym8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/nep3ym8/
>
> https://preview.redd.it/9bwqcu4l2qpf1.png?width=1080&format=png&auto=webp&s=265d1fa8b4c3ed988915175e68b6ee17a3fe2a07

>> - Author: jiawenguo
>> - Created: 2025-09-18 05:16:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: neu5x7u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/neu5x7u/
>>
>> 感谢回复 感觉确实太难了 可能想换个思路

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-09-18 13:53:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nevzdh3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nieev3/求推荐德国转码硕士项目以及法律相关硕士项目/nevzdh3/
>>
>> 明顯OP是自己知道問題在哪的: master時期沒有working student / internship.
>> 
>> 還拿著幾年前bachelor時的java + springboot搞web development這類現在明顯已經卷爆了的版本.......