---
title: "润学问题咨询"
date: 2025-09-25T06:41:44+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1npznmo"
  name: "t3_1npznmo"
  author: "wojioclibang"
  created_utc: "1758782504"
  created_key: "250925064144"
  capture_ts: "250927131120"
  content_sha256: "31ead601a18830e044694b4e846e28b67359cf8f106a43521f0f383fe939707e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.44"
  num_comments: "35"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1npznmo"
---

211，数据科学与大数据技术专业，大三，绩点低，自认为语言能力不错（四六级裸考606&572），家里支持润。经过对毕业时我可能的绩点的研究，发现最高也就3.6/5，哈哈哈。所以目前考虑的是润英/润日，问题如下：1.润日到底有没有必要报塾？那玩意是不是性价比低or坑人？2.润英的话，有必要找机构帮忙准备材料文书之类的吗？换句话说花钱找机构申请成功的概率是否比我自己准备的概率要大？3.欢迎大家提建议，以及深入询问我的具体情况。


---

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-09-25 07:05:31 UTC
> - Score: 9
> - ID: ng353ds
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng353ds/
>
> 别找中介。花点钱充个gpt或者fiverr改文书比啥中介都强。
> 
> 英国。。。英国还有的润？纯纯的cashcow。自认为语言能力不错看下德法算了。日本不了解。

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-09-25 10:36:32 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ng3qfol
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng3qfol/
>>
>> 如果说不润，而是去上英硕，我这个条件的性价比怎么样

>>> - Author: Prestigious-Frame442
>>> - Created: 2025-09-25 16:58:52 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ng5oh6r
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng5oh6r/
>>>
>>> 上英硕还性价比？纯镀金用的，读完回国简历过HR就是最大的作用

>>>> - Author: wojioclibang
>>>> - Created: 2025-09-26 01:35:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ng8ditc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng8ditc/
>>>>
>>>> 感谢

> - Author: DS_irl
> - Created: 2025-09-25 07:21:48 UTC
> - Score: 9
> - ID: ng36qyk
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng36qyk/
>
> 英国润不了

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2025-09-25 07:41:18 UTC
> - Score: -1
> - ID: ng38ns9
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng38ns9/
>
> 帝国理工也不行吗

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-09-25 08:28:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ng3date
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng3date/
>>
>> ？我觉得曼大都是最好的了

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-09-25 12:04:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ng42fsb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng42fsb/
>>
>> good old days還有點成功機會, 現在不行了.

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-09-25 10:08:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: ng3nctn
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng3nctn/
>
> 别来日本，有米申美硕试试

> - Author: Ubik_42_
> - Created: 2025-09-25 11:46:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: ng3zrsc
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng3zrsc/
>
> 英国润不了，日本你付出大量成本最后估计还没国内挣得多。直接申美硕，就找学费最便宜的，毕业管他三七二十一无论H1B婚绿庇护或者直接黑下来，你想留就一定能留。欧洲日韩按美元计价GDP增速都拉成什么样了，而美国肉眼可见还在加速经济非常热，再统治世界100年没问题。如果你gpa4.6我会加一条润新加坡，不过3.6那就没希望了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-09-25 11:46:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ng3zrtq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng3zrtq/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-09-25 12:40:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ng488ls
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng488ls/
>>
>> 请问我不考虑留在英国，去英国当cashcow读个水硕，后面再想出路，可行吗

>>> - Author: Ubik_42_
>>> - Created: 2025-09-25 15:13:05 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ng524rd
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng524rd/
>>>
>>> 可行，性价比低。你这bg同专业港五新二申不上，英国这几年门槛会越来越低好申。想润一定是看本国学历的，去英国读反正没工作基本就是毕业送中刷个硕士文凭了。就想读个海硕的话，英国性价比低，太贵了现在一年都至少五六十，而且英国留学吃相太难看未来认可度还能降。能掏的起钱建议多加点，八九十就能挑很多美国公立的两年硕了，或者看看美国一年硕不在纽约的基本也不会比英硕贵。实在掏不起就马来亚或者日韩吧，至少学费不高沉没成本还不至于令人懊悔心疼。曼大现在认可度能比马来亚高到哪去。

>>>> - Author: wojioclibang
>>>> - Created: 2025-09-25 15:52:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ng5acrt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng5acrt/
>>>>
>>>> 真的是非常感谢啊！请问加拿大、澳洲又是什么样的情况呢？（突然想起来我们学校和waterloo还有硕士项目，问题有点多了不好意思）

>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>> - Created: 2025-09-25 16:58:37 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ng5ofcb
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng5ofcb/
>>>>>
>>>>> Waterloo你能去读肯定可以去，cs相关找工就是加拿大第一神校。其他选择不太建议去（本身你211加低分加澳也申不到好的）。加拿大没工作，澳洲只有三宝。加澳相对比还是加拿大优先，毕竟是北美在我熟悉的领域能吃美国外包，澳洲就是纯农村原始社会。

>>>>>> - Author: Prestigious-Frame442
>>>>>> - Created: 2025-09-25 17:03:01 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ng5pd8a
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng5pd8a/
>>>>>>
>>>>>> 现在加签好不好办就不好说了 安调也不是开玩笑的

>>>>>> - Author: wojioclibang
>>>>>> - Created: 2025-09-26 00:27:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ng81ywp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng81ywp/
>>>>>>
>>>>>> 感谢大佬倾囊相授

>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>> - Created: 2025-09-26 20:48:07 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: ngdecky
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngdecky/
>>>>>>>
>>>>>>> 那人明显在嘴嗨呢，反正又不用对别人的人生负责，可以随便坑。
>>>>>>> 
>>>>>>> “H1B婚绿庇护或者直接黑下来，你想留就一定能留”
>>>>>>> 
>>>>>>> 他这句给我直接看乐了，实在太扯。这几样没有一条是不靠运气能肯定留下来的。哪怕走庇护这条概率最大的，排期已经要好几年了。而且申请庇护就不能回墙内了，拿到美国国籍之前十几年不能回墙内见家人，op你做好准备了吗？
>>>>>>> 
>>>>>>> 说白了留学润美国就是一场赌博，哪怕再便宜也要大几十万，最后就是有不小的可能是一场空，被送中。如果愿意赌，或者愿意为了美国身份搭上年轻最好十年时间牺牲很多自由，那就冲。所以往往是很底层的人，愿意做这种赌博和牺牲，这就是为什么走线润美庇护的都是底层人为主，明显不是op你这种profile

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2025-09-26 20:48:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ngdecma
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngdecma/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: wojioclibang
>>>>>>>> - Created: 2025-09-27 03:16:56 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ngf6e6n
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngf6e6n/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 明白。那请问读美硕对在其他国家（加、欧等）获得工作机会的帮助大吗？

>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-27 06:47:46 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ngfvp3c
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngfvp3c/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 永远是留学所在国的学历和实习经历对获得当地工作机会的帮助最大。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 美硕如果是国际top 50学校，或者有所在专业的国际大公司实习经历的话，对欧洲找工作是有帮助的。不然优势肯定没有欧洲本地的留学生大。加拿大可能好点，毕竟北美互相认可度比较高。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 如果你是追求性价比，那美国留学然后润欧的性价比不高。因为留学美国花费是最高档的，比欧陆留学高至少一两倍

>>>>>>>>>> - Author: wojioclibang
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-27 06:53:35 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ngfwc1y
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngfwc1y/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 感激不尽！

>>>>>>>> - Author: wojioclibang
>>>>>>>> - Created: 2025-09-27 03:25:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ngf7j5g
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngf7j5g/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 他的意思是我如果非常想留美，做足心理工作，不择手段一点，留美也确实能留吧，不过这都是好几年后要考虑的事了，我现在只想读一个性价比（性——特指国际认可度）高的硕士

>>>> - Author: Chenzhiy
>>>> - Created: 2025-09-25 21:12:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ng74u5n
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng74u5n/
>>>>
>>>> 美国两年80能搞定？

>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>> - Created: 2025-09-26 04:46:57 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ng95u1b
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng95u1b/
>>>>>
>>>>> 便宜的当然能，中国留学生喜欢上排名靠前的，普遍贵。还有一些特殊的如BYU，你去上学然后入教，无论是读本科硕士博士能做到一毛钱都不用花。

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-09-25 12:04:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: ng42dcj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng42dcj/
>
> 妈呀。你们成绩低还能对你们的语言能力有加成buff吗？绩点低的，大专职高的，高中学渣的，成绩不行，怎么个个都有语言天赋了，不光是英语，日语也能学了，法语也是小意思，德语那是手拿把掐。反正这个频道里面，学渣就没有语言差的。你们就好好寻思寻思，当年是不是背个英语单词比上炕还费劲。还有，成绩不好，按照高中标准不都得往下报考吗。妈的，为毛到了留学，英国日本就变成了只拿三本学校对标产物了。您老人家难道不应该看东南亚地区的学校吗？

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-09-25 12:25:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ng45s9b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng45s9b/
>>
>> 我最爱做英语阅读了

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-09-25 12:38:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ng47z9c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng47z9c/
>>
>> 好吧，还是认真回复一下吧。哥们我真后悔本科前两年摆烂了，行吗，我真后悔了。语言这一块我怎么说在你这也没用，不是吗，那还跟我交流啥呢，就交流交流你怎么从我帖子里看出三本学校这几个字的吧。另外感谢东南亚大学的提议，不排除去马来亚大学哈，此外ps:新加坡也属于东南亚，您说这话的时候可能没意识到

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2025-09-25 17:10:14 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ng5qx7y
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng5qx7y/
>>>
>>> 你都3.8绩点，日本也不是垃圾回收站，你不对标三本难道还想上天吗？说实话还不如三本出来的满绩点的。一个中国出来的做题家应该有点自知之明，职业道德，“分分分，学生的命根”。分低就小点声，不要当犟种，大言不惭的说什么自己有语言天赋。你要有时间和我犟什么新家皮是不是东南亚的，你要真的这么在乎定义，还能才3.8绩点吗。我说啥你听着得了。

>>>> - Author: wojioclibang
>>>> - Created: 2025-09-26 00:26:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ng81tbn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng81tbn/
>>>>
>>>> 感谢考虑东南亚地区学校的建议

>>>>> - Author: clistral-
>>>>> - Created: 2025-09-26 00:35:57 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: ng83ei4
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng83ei4/
>>>>>
>>>>> 您老人家也别嫌我说话难听，又没人付钱给我，而且大概也没人仔细看。我不把话变得难听点，不设置点门槛，对得起我提出的建议吗？

> - Author: Fun-Kaleidoscope8239
> - Created: 2025-09-25 14:08:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: ng4opuw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng4opuw/
>
> 英国主要问题是在可见的缩紧，如果你这个情况想留下来肯定是走五年工签永居的道路，但是这一条目前被议院拿出来讨论了好几次，未来有变数的可能性不低

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-09-25 14:13:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ng4po4d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ng4po4d/
>>
>> 明白了，万分感谢！

> - Author: Perfect-Date7499
> - Created: 2025-09-27 12:53:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: ngh0dy7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngh0dy7/
>
> 3.6/5的绩点不低了，换算成百分制是86分左右

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-09-27 14:47:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nghkdkn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/nghkdkn/
>>
>> 有你这句话我更放心了，之前发完贴看楼上几位大佬的回复，我就了解了一下，发现搞个WES认证，好好卷语言成绩，好像还真有说法

> - Author: dongguadepi
> - Created: 2025-09-29 19:28:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: ngvqj6a
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngvqj6a/
>
> 潤英純送錢。四六級成績幾乎只能體現閱讀能力，因此參考價值不大。10年老碼農跟你説個實在話，cs相關專業目前是純天坑，除非你是灣區水平。英語國家想潤就學護理，先考下雅思看看分數，冲澳洲或者新西蘭。新西蘭護理最低好像是7，沒有7那就只能看德法了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-09-29 19:28:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ngvqj7i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngvqj7i/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: wojioclibang
>> - Created: 2025-09-30 01:51:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ngxpm8h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1npznmo/润学问题咨询/ngxpm8h/
>>
>> 感谢🙏