---
title: "CA博士CSC可读吗"
date: 2025-09-25T10:56:43+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1nq3mfh"
  name: "t3_1nq3mfh"
  author: "PossibilityBig7706"
  created_utc: "1758797803"
  created_key: "250925105643"
  capture_ts: "250927131120"
  content_sha256: "ce874bd10b87cb5f6bf22a49cc3a828a91b60ed69e7bce0fb2fe01edcbd4c732"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.29"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1nq3mfh"
---

各位前辈，中9公卫方向硕士在读，正在准备26Fall的PhD申请，托福110+，GPA
3.8/4，但是因为个人发表很弱，北美套磁到现在没有积极回复。加拿大的一位老师鼓励申请CSC。请问一下大家认为这个选项值得继续跟进吗。

顾虑的点有以下：1.毕业之后回国服务期两年，听说现在违约的追偿在变严，如果违约需要交资助额度+30%的违约金。不知道如果毕业回国之后进外企，然后relocate出去是否可行；

2.CSC的结果公示在六月份，大多数学校申请期已过；

3.最后请教一下大家，以润为目的，去美国排名靠后的r1现在是否还具有可行性吗。虽然本区方向基本是committee，但是前100的学校套磁完全没有积极暗示的回复，在考虑继续往后调整预期。

领域内科研比较虚，基本不考虑在学界继续发展，只是想当润的踏板。但是现在看来似乎比想象难很多，不知道大家有什么建议，非常感谢。


---

> - Author: Ubik_42_
> - Created: 2025-09-25 12:04:39 UTC
> - Score: 8
> - ID: ng42gq5
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ng42gq5/
>
> relocate要是能拿到你猜美国这么多icc印度人为啥拿的全是h1b不是l签。
> 
> 加拿大已经光速烂掉了跑步进入发展中国家。但凡润美还有一点希望就别考虑ca。
> 
> 你这个专业听起来在美加找到工作的概率为0，不换专业不进学术界想不到最后怎么留。

>> - Author: PhilosophyQuirky465
>> - Created: 2025-09-25 13:31:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ng4hcqv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ng4hcqv/
>>
>> 按照你这功利性“跑步进入发展中国家”的思维来看，承认加拿大依旧是美国之下最好的选择，欧陆那些能读书留下来的地方已经按你逻辑半报废，要么就是想留的地方靠读书是留不下来，比方说澳大利亚和瑞士

>> - Author: PossibilityBig7706
>> - Created: 2025-09-26 05:01:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ng97lzb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ng97lzb/
>>
>> 感谢回复，转专业阻力太大，留学界考虑自己背景似乎可能很小。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-25 17:59:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ng61g9j
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ng61g9j/
>
> 另外公卫这个行业很杂，你具体是什么方向的？你说公卫这个概念太宽泛了，Healthcare，Health policy，Biostatistics，Epidemiology，Healthecon，Health disparities，Ethics of Epidemiology，Nutrition都属于公卫这个行业内的

>> - Author: PossibilityBig7706
>> - Created: 2025-09-26 04:57:24 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ng973jk
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ng973jk/
>>
>> 前辈好，我是healthecon&policy方向，healthcare的项目也做过。考虑到就业更希望申请偏health econ偏建模的项目，但是选校选项目的时候发现选择很少，美国funding砍得也很严重。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-09-26 05:06:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ng98791
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ng98791/
>>>
>>> 首先我不是博士，我只是本科学过点public health。在申请硕士的时候选了epidemiology后发现这专业纯就是看谁会扯蛋，而且epi能干的数据分析Biostats也能干，所以我果断跳到了Biostats，日后也准备申请这个方向的。
>>> 
>>> 当然Health econ我觉得也不乐观，我们学校的Health econ项目就业率一直都很差，基本上没有国际学生选择这个专业。北美的市场就是这样，Econ相关专业毕业的学生很难找到工作了现在

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-09-26 05:08:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ng98e0j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ng98e0j/
>>>
>>> 偏建模不知道有多偏？要不要进行机器学习，Python相关的学习呢

>>>> - Author: PossibilityBig7706
>>>> - Created: 2025-09-26 05:55:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ng9do3p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ng9do3p/
>>>>
>>>> 感谢前辈分享，我们方向和药品定价、医保准入
>>>> 相关，和python机器学习关联不大 之前用的软件主要是stata和treeage。我对healthcare科研的感觉也是工作量都在做漂亮的图。我尝试套过几个biostat的老师，回复经历匹配度不是太高，我没有这个方向的connection可以蹭ra，考虑如果要转可能需要重新读一个跳板硕，不知道是不是太值。

> - Author: EnvironmentalRub9247
> - Created: 2025-09-25 23:19:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: ng7qw04
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ng7qw04/
>
> csc 100%安调，安调1年起步。

> - Author: Icecoldcheesecake
> - Created: 2025-09-26 14:51:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngbdmhv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ngbdmhv/
>
> NIH funding cuts 非常影响Public health PhD招生。 UMich明确表示26年PhD停招，Brown只招三个，UNC和Harvard 也要减半。
> 
> 而且现在这情形，know what knowledge 都不如know what people。
> 
> 再有一点建议，如果学Biostats，尽量避开进入Bioinformatics。这个领域已经过饱和了。

>> - Author: PossibilityBig7706
>> - Created: 2025-09-27 02:25:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ngeysyl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ngeysyl/
>>
>> 感谢建议和指正，Pitts我们track也只有一个名额，已经在做最坏打算..

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-09-26 18:31:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngcn0i3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nq3mfh/ca博士csc可读吗/ngcn0i3/
>
> 别碰CSC