---
title: "犹太人口碑是不是和中国人一样差了？"
date: "2025-09-22"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1nnaahg"
  name: "t3_1nnaahg"
  author: "hiroshima_fireworks"
  created_utc: "1758506774"
  created_key: "250922020614"
  capture_ts: "250927160433"
  content_sha256: "806aad331a6357d1bbc1ef51164badb9cc68eb73d0c94842f8194105a17a03d0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.29"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1nnaahg"
---

以色列现在快成过街老鼠了，欧足联准备像对俄罗斯一样无限期禁赛所有以色列球队，甚至多国在呼吁禁止以色列参加奥运会，犹太人口碑好不容易在二战后靠大家同情心慢慢提高，现在被内塔尼亚胡这种独裁者又带沟里了，西方反犹恐怕不远了。


---

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2025-09-22 02:11:22 UTC
> - Score: 7
> - ID: nfj4ozh
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nfj4ozh/
>
> 这事你得问问川普

> - Author: Kim_Franeckif
> - Created: 2025-09-22 02:14:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: nfj58rh
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nfj58rh/
>
> 看地方。看着地方人们有没有良知和基本判断力

> - Author: Designer-Bat-7956
> - Created: 2025-09-22 02:16:47 UTC
> - Score: 11
> - ID: nfj5k9x
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nfj5k9x/
>
> 你这听谁说的？大陆新闻看多了。

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2025-09-22 02:30:05 UTC
> - Score: 18
> - ID: nfj7odg
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nfj7odg/
>
> 犹太人已经不需要口碑了，人家对社会的控制能力远超老中，你就是不喜欢也没有任何政要敢得罪他们

> - Author: Prestigious-Long3047
> - Created: 2025-09-22 02:48:28 UTC
> - Score: 19
> - ID: nfjakg0
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nfjakg0/
>
> 犹太人在二战前一直是过街老鼠。要不是德三入侵他国，不少欧洲国家还为最终解决方案叫好。老犹在魏玛共和国以百分之0.9的人口占据了百分之十二的公务员/医生/律师等岗位，至于金融界就更多了。纯纯的食利阶级。而且拒绝融入当地文化宗教，有独立的社区，这和老中那种当精神白人还不一样，又像是烙印。老中+烙印的缺点都有了，不排你排谁。把他们赶回巴勒斯坦地区让他们和绿绿斗到天昏地暗是二战最大的成果

> - Author: LyklikeHake
> - Created: 2025-09-22 02:54:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nfjbk16
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nfjbk16/
>
> 然而在千禧年后以色列将会有遍地的好名声

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-09-22 03:32:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nfjh5bt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nfjh5bt/
>
> 和中国文科生比起来，显然口碑至少好了个8964倍。按照这个标准，阿毛当年对付臭老九的手段显然太轻了，可以说是非常仁慈了。最次也得是应该剥皮实草才对。剃阴阳头，用军用皮带把臭老九抽成陀螺，简直都像过家家。

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2025-09-22 10:07:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: nfknv4o
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nfknv4o/
>
> 至少在法国和多数西欧北欧国家，大多数正常人都分得清国家、民族和个人的区别。
> 
> 犹太复国主义Zionist和伊斯兰主义Islamist一样，在法国都是同样的过街老鼠人人喊打，但是社会没有针对所有犹太人和穆斯林的仇视歧视，哪怕极右政党也不敢公开这么说。法国有大把犹太人本身就极其反感内坦尼亚胡反对Zionist甚至不认同以色列的，我认识的法国犹太人有超过一半都这种。
> 
> 欧洲大多数人对华人也是类似态度，不认同土共，不代表歧视华人。
> 
> 当然maga美国is another story了，更接近土共墙内把国家民族个人都混为一谈的认知了，全世界农逼老保极端分子都是一路货色

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2025-09-22 13:09:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: nflda2r
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nflda2r/
>
> 以色列现在全是皇犹，牢内算是温和派了

> - Author: Individual_Cry9780
> - Created: 2025-09-23 10:05:41 UTC
> - Score: -2
> - ID: nfqot6u
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/nfqot6u/
>
> 因为现在欧美左畜当道，英国工党，加拿大自由党，澳洲工党，狂舔穆畜，治安越来越差，经济越来越差，税越来越高，然后去给难民住酒店，从内部毁灭西方文明，还好美国和意大利是保守派执政。西方文明最后的希望。

> - Author: ShitInTheHole
> - Created: 2025-09-25 04:53:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ng2qgha
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nnaahg/犹太人口碑是不是和中国人一样差了/ng2qgha/
>
> 与其让以色列成了过街老鼠不如让欧洲相当一部分国家政治已经被绿难民和绿移绑架了，做为伊斯兰教的死敌当然要被污名化。