---
title: "为什么闹钟的英语闻着有股味？"
date: "2025-10-05"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1nyib7j"
  name: "t3_1nyib7j"
  author: "bigbackclock777"
  created_utc: "1759651152"
  created_key: "251005075912"
  capture_ts: "251006015100"
  content_sha256: "4e350534840dfc988f8b0ea0ffd12611d4ca592743b11b6bd830032ba1bcf224"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1nyib7j"
  domain: "reddit.com"
  ups: "24"
  upvote_ratio: "0.69"
  num_comments: "53"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1nyib7j"
---

在高市当选的新闻下发现个评论 看到瞬间知道这就是个闹钟 打开主页
发现也不是网评员 是个最少出来7年的澳洲小瘤 不是
为什么闹钟的打出来的英文就一股味 这味道比印度人的口音还重
我隔着屏幕都能闻到？ 而且我发现这种现象不止是涉及政治的评论
我在其他论坛和游戏里 只要闹钟打字 我十有八九能判断出来这是闹钟
你们有这种感觉吗？


---

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-10-05 08:03:20 UTC
> - Score: 13
> - ID: nhuvr5t
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuvr5t/
>
> 咋看出来的，详细解释下

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-10-05 08:08:39 UTC
>> - Score: -11
>> - ID: nhuwaxn
>> - Ups=-11 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuwaxn/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: bigbackclock777
>>> - Created: 2025-10-05 08:10:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhuwic5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuwic5/
>>>
>>> +1 这个表述也很怪

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2025-10-05 08:32:22 UTC
>>> - Score: 34
>>> - ID: nhuypwn
>>> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuypwn/
>>>
>>> 人家说的没问题，不要给人乱纠错。someone 才给人感觉一股子中国高中生味。

>>> - Author: Tiny-Car-5741
>>> - Created: 2025-10-05 13:08:34 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: nhvvqr5
>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhvvqr5/
>>>
>>> 一般说for those who dont know

>>>> - Author: Conscious_Mall38
>>>> - Created: 2025-10-05 13:26:07 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nhvyo8q
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhvyo8q/
>>>>
>>>> This

>> - Author: bigbackclock777
>> - Created: 2025-10-05 08:09:29 UTC
>> - Score: 62
>> - ID: nhuwdz2
>> - Ups=62 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuwdz2/
>>
>> 这个特别好看出来 因为靖国神社这种议题在西方根本就没什么人关注 西方左畜攻击高市的点主要还是她在女性权利和移民方面的 能以这个角度攻击高市的除了闹钟我想不出来还有其他群体 而且最后一句Can you imagine German leader… 几乎实锤 英语母语的人不会这么说 哪有人说German leader 都是指名道姓 我继续补充下：比如说川普就是Trump 或者加个president 有时也简称直接叫POTUS 你作为一个外国人 德国总理也是有名有姓的 自然的叫法是Germany’s Merz 再次点就是German PM (prime minister) 最次就是 a German politician 用leader是相当怪的说法

>>> - Author: Sufficient_Bus_696
>>> - Created: 2025-10-07 13:02:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ni8n0gw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni8n0gw/
>>>
>>> 也可以说 German Chancellor

>>>> - Author: bigbackclock777
>>>> - Created: 2025-10-07 20:06:35 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: niazkaf
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/niazkaf/
>>>>
>>>> 是的 但leader在对单一国家元首的称呼是几乎不会出现的 leader只有在泛指多个国家元首职位不统一的时候才会用 比如说European leaders和African leaders

>> - Author: ZiriMama
>> - Created: 2025-10-05 23:43:38 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: nhzddou
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhzddou/
>>
>> 靖国神社估计只有中韩越在乎，中式英语也有中文语序，For anyone who doesn't know，你在一个都是英语使用者的论坛看不到这种开头，都是上来就说She咋的咋的的

> - Author: SLucceksful-LAubike
> - Created: 2025-10-05 08:25:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhuy0q5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuy0q5/
>
> 只会用定语从句不会用完成时态？

>> - Author: bigbackclock777
>> - Created: 2025-10-05 08:30:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nhuykig
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuykig/
>>
>> 跟时态关系不大 感觉就是表述方式很怪

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-10-05 08:40:15 UTC
> - Score: 24
> - ID: nhuzipj
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuzipj/
>
> 从表达上没什么奇怪的。不知道你是从哪里看出来。你要非要挑毛病，那我想说可能是“and she did it”。一般来说更期待要么把这句黏到上一句。要么重起一句。还有前面的“some”微奇怪。不过这都是小问题，您老人家不是也知道他想说啥吗。人家估计也是正经上了学，比我当年英语好多了。

>> - Author: bigbackclock777
>> - Created: 2025-10-05 08:44:48 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nhuzzd4
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuzzd4/
>>
>> 我没挑语法毛病 但英语母语人是绝不会这么表述的 就跟你用ai写了一段 是没毛病 但你知道人不是这么说话的 一个道理

>>> - Author: clistral-
>>> - Created: 2025-10-05 08:55:38 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nhv14by
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv14by/
>>>
>>> 那是和话题有关，和语言用法无关。还有，人家英语想怎么表达那是人家自己的事，只要能表达清楚明白，你管人家有没有味。那不是多管闲事吗。人家当地人都不关心你关心啥。我倒觉得你反而比较奇怪，追求什么完全纯洁的英语用法，地道不地道，这才是标准的老中想法啊。

>>>> - Author: bigbackclock777
>>>> - Created: 2025-10-05 09:15:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhv3524
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv3524/
>>>>
>>>> 你是读书的时候没学过阅读理解 所以理解能力不足么？ 我什么时候说追求过地道的语言 我只是说可以通过闹钟的英语表述方式结合评论看出这是闹钟

>>>>> - Author: clistral-
>>>>> - Created: 2025-10-05 09:25:29 UTC
>>>>> - Score: -5
>>>>> - ID: nhv45gk
>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv45gk/
>>>>>
>>>>> 你都像狗一样闻出什么味了，还不是追求什么所谓语言纯洁吗。你要真的不追求什么地道，连思想都特别英语，你那狗鼻子还能感应出什么味吗。反正我觉得人家表达的没什么毛病，你要非要在这上面大做文章，那我也没什么办法。还有M的，你是不是才是连高中都没毕业。你小学老师初中老师高中老师没教过你要用标点符号吗？闹了半天，你这家伙是不是连老中的九年基本教育都没毕业啊。

>>>>>> - Author: bigbackclock777
>>>>>> - Created: 2025-10-05 09:30:14 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: nhv4mij
>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv4mij/
>>>>>>
>>>>>> 这当然需要知道 你知道纳粹当初处理犹太人 美国当年处理日裔也是要有守则知道怎么区分他们的 知道闹钟的各种方面的特征也说不定以后也有用呢 明明你问我怎么看出来的 我给了你答案 你却反咬我大做文章😂

>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>> - Created: 2025-10-05 09:38:22 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: nhv5fju
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv5fju/
>>>>>>>
>>>>>>> 你说话不用标点符号，不分句，谁tm惯的你的破毛病。还有我怎么看出来的，青天白日的，还问别人怎么看出的。哪个正经白人会问这种问题，能问出这种问题的不是老中还能是谁啊。

>>>>>>>> - Author: bigbackclock777
>>>>>>>> - Created: 2025-10-05 09:40:17 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nhv5mi8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv5mi8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我已经确认了 你大概是没上过学 阅读理解和逻辑能力都比较低下

>>>>>>>>> - Author: clistral-
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-05 09:42:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nhv5sr5
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv5sr5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 妈耶，连标点符号和分段都不会的人，还说别人理解力低下。真是活久见。你就说说，能问出你这种问题的，除了老中，还能有谁吧。而且我不都说了吗，你要闻到味，你就随意，我也没拦你不让你闻啊。

>>>>>>>>>> - Author: bigbackclock777
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-05 09:47:28 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>> - ID: nhv6d4h
>>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv6d4h/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你不用继续暴露自己的低能了😅

>>>>>>>>>> - Author: Emotional-Copy1856
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-06 05:50:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: ni0uqye
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni0uqye/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你身上有股蜘蛛味
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你语言混乱

> - Author: SLucceksful-LAubike
> - Created: 2025-10-05 08:40:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: nhuzkdw
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhuzkdw/
>
> I'm explaining this to ur whose damn genius brain hasn't understood this piece of shit, that bixtch once went to a god damn criminal shrine without any guilty, claiming some Japanese soldier were old heroes, cant believe let it happen! Doing it right exactly on the day we chinese beat Japanese like dog, totally look down on our chinese to our face, even Angela Merkel couldn't be this shameless hoe i guess.
> 
> 好哥哥们，俺翻译的怎么样，是不是中国人？

>> - Author: Zealousideal-Town684
>> - Created: 2025-10-05 10:59:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nhvdzjl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhvdzjl/
>>
>> 太口語了。雅思作文這麽些最多5分

>> - Author: Tiny-Car-5741
>> - Created: 2025-10-05 13:09:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nhvvuow
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhvvuow/
>>
>> 都ai时代了还发这种说明对自己的英语没有自知之明

> - Author: James_Dualsense
> - Created: 2025-10-05 09:39:16 UTC
> - Score: 8
> - ID: nhv5isx
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv5isx/
>
> 因为闹钟的母语不是英语，有股味有什么好奇怪的吗

>> - Author: bigbackclock777
>> - Created: 2025-10-05 09:43:41 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: nhv5yxx
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv5yxx/
>>
>> 但这股味只属于闹钟 东欧人的英语也有一股味 印度人也有 他们的味道都和闹钟不同

>>> - Author: stonk_lord_
>>> - Created: 2025-10-05 21:07:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhykw9p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhykw9p/
>>>
>>> no shit sherlock

> - Author: Schrodingers_Gun
> - Created: 2025-10-05 10:08:41 UTC
> - Score: 46
> - ID: nhv8l4v
> - Ups=46 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhv8l4v/
>
> propganda味

> - Author: Zealousideal-Town684
> - Created: 2025-10-05 10:57:22 UTC
> - Score: 0
> - ID: nhvdqhx
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhvdqhx/
>
> 沒感覺有什麽問題。就最後一句有點怪，表達成 How can you image a German leader doing like this? 更合體。

> - Author: Impossible-Yam-8497
> - Created: 2025-10-05 13:46:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: nhw2bsh
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhw2bsh/
>
> 没办法，这些洋人再怎么也照听不误。就算中国变成个大号朝鲜国内完全不能接入互联网，这帮人也会像伊斯兰革命期间的海外伊朗学生一样，在外面恶心人继续宣传

> - Author: Intrepid-Wafer-3145
> - Created: 2025-10-05 15:39:31 UTC
> - Score: 16
> - ID: nhwohyy
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwohyy/
>
> 这是真的，我在那个r/China版下面看有很多外国人AskAChinese，留言区里的中国人讲英语就有一股味（no discrimination but telling the fact）

>> - Author: bigbackclock777
>> - Created: 2025-10-05 15:45:50 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: nhwpta5
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwpta5/
>>
>> 笑死 你还可以去看看一个叫r/askChina的模版 那个模版跟你描述的一模一样 就是太监区顶个英文名

> - Author: uniyk
> - Created: 2025-10-05 15:50:11 UTC
> - Score: -1
> - ID: nhwqq8v
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwqq8v/
>
> >For anyone who doesn't know, she went to a shrine that honors some WWII war criminals, and she did it on the exact day Japan surrendered in 1945. Can you imagine a German leader doing that? 
> 
> >analyze this writing and determine whether it's written by a native speaker, if not, what language is most likely to be the first language of the writer?
> 
> This writing is **very likely written by a native English speaker**.
> 
> Here's a brief analysis:
> 
> * **Natural Flow and Phrasing:** The sentence structure and word choices ("For anyone who doesn't know," "honors some WWII war criminals," "exact day Japan surrendered," "Can you imagine a German leader doing that?") are all completely natural and idiomatic in English.
> * **Use of "Exact":** The use of "exact" in "on the **exact** day" is a common native-speaker way of adding emphasis.
> * **Question Structure:** The final rhetorical question, "Can you imagine a German leader doing that?", is perfectly constructed and naturally placed to emphasize the writer's point.
> * **Punctuation and Capitalization:** The use of commas, capitalization, and the question mark is standard English.
> 
> There are no grammatical errors, unnatural word order, or awkward phrasings that would typically indicate a non-native speaker.
> 
> Therefore, the writer's first language is **most likely English**.
> 
> op以及本贴下一帮人一本正经地拿自己567分的雅思水平分析别人说的正不正宗，有点搞笑了。

>> - Author: bigbackclock777
>> - Created: 2025-10-05 15:53:14 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nhwrd3x
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwrd3x/
>>
>> 拿AI来秀你的智商是不是未免有点太幽默了😅 你拿deepsek写出来的一段话喂给chatgpt照样告诉你这句话特别自然

>>> - Author: uniyk
>>> - Created: 2025-10-05 15:57:10 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: nhws6qr
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhws6qr/
>>>
>>> >你拿deepsek写出来的一段话喂给chatgpt照样告诉你这句话特别自然
>>> 
>>> 你有点逻辑不？完全风马牛不相及的“反驳”。  
>>> 你要搞文本分析的，现在分析出来不合你意就绷不住了？

>>>> - Author: bigbackclock777
>>>> - Created: 2025-10-05 16:00:53 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nhwsyvq
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwsyvq/
>>>>
>>>> 你有逻辑吗？ 我读过不少研究论文 我可以告诉你非英语母语写出来的无论让AI怎么润色都有一股不自然的地方 根英语母语写出来的东西完全两种感觉 而且AI就是给你正反馈的地方 你哪怕写出来的东西就是不自然的 它也会告诉你是自然的

>>>>> - Author: uniyk
>>>>> - Created: 2025-10-05 16:10:47 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: nhwv07p
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwv07p/
>>>>>
>>>>> 没关系，你把那段原文复制下来，放到随便其他哪个AI（以上为gemini）去问就是了，得到non-native 的回答了就粘回来让大家看看。这总公平了吧？
>>>>> 
>>>>> >你有逻辑吗？ 我读过不少研究论文
>>>>> 
>>>>> 这算你的论据吗？这也叫论证？谁没读过论文，格式内容全机械化填充，再加海量中国人论文里刚到沟通水平的二把刀英语，看着都眼酸，看得多也不过是跟臭棋篓子下棋。要摆资格的话我雅思阅读9，非科研书籍这几年看了五六十本，有没有“资格”冲你拿大啊？
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/t7jdnrbuhbtf1.png?width=1872&format=png&auto=webp&s=a559f5ca645423edd56153bde64989766566a7e9

>>>>>> - Author: bigbackclock777
>>>>>> - Created: 2025-10-05 16:18:41 UTC
>>>>>> - Score: 10
>>>>>> - ID: nhwwmcf
>>>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwwmcf/
>>>>>>
>>>>>> 你说话的味道跟某个包子的味道一样 它是背后摆了很多书 你是电脑里有很多的电子书 还能搬出来自己雅思9 是我伤了你那点可悲的做题家自尊心吗😅 能拿ai判断是不是native speaker你这辈子也是有了 你这不更加证明了AI在这方面不靠谱吗 这人明显就不是native speaker

>>>>>>> - Author: uniyk
>>>>>>> - Created: 2025-10-05 16:36:05 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nhx07ot
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhx07ot/
>>>>>>>
>>>>>>> >能拿ai判断是不是native speaker你这辈子也是有了 你这不更加证明了AI在这方面不靠谱吗 这人明显就不是native speaker
>>>>>>> 
>>>>>>> 不是 - 为什么不是 - “我说不是就不是”
>>>>>>> 
>>>>>>> 确实有点幽默水平
>>>>>>> 
>>>>>>> 至于说摆资格，主要是因为你非要摆出一副学术专家的臭面孔，嘴里又拌浆糊只会侃一些“我读过不少研究论文”的出租车司机级别专家资历，所以给你打个样。至于自尊心，我想在AI回复面前你那可笑的“英文专家“人设已经被击碎了，不用别人多发挥。
>>>>>>> 
>>>>>>> 最后
>>>>>>> 
>>>>>>> >没关系，你把那段原文复制下来，放到随便其他哪个AI（以上为gemini）去问就是了，得到non-native 的回答了就粘回来让大家看看。这总公平了吧？
>>>>>>> 
>>>>>>> 风里雨里，帖子里等你。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-10-05 15:53:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhwrexo
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwrexo/
>>
>> [removed]

> - Author: dipaidiyou
> - Created: 2025-10-05 15:58:34 UTC
> - Score: 14
> - ID: nhwshhc
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwshhc/
>
> 太监味
> 
> 想想咱们国内教育的英语
> 
> 主要议题是什么
> 
> 向洋大人介绍咱们国家
> 
> 就是那股味儿

>> - Author: bigbackclock777
>> - Created: 2025-10-05 16:02:57 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nhwtef9
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwtef9/
>>
>> 笑死 还真是

>>> - Author: dipaidiyou
>>> - Created: 2025-10-05 16:05:50 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: nhwtzf8
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwtzf8/
>>>
>>> 我记得自习上台开始 英语教育就从主动了解世界变成了介绍中国
>>> 
>>> 你妈个逼的 要是你国软实力强 像日本一样 用得着你介绍
>>> 
>>> 中国英语教育早就打上了习近平的烙印

>>>> - Author: dipaidiyou
>>>> - Created: 2025-10-05 16:09:38 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nhwuro0
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwuro0/
>>>>
>>>> 你一个语言 不说单向了解其他国家 起码也得是双向的吧
>>>> 
>>>> 你倒好 一门语言学了就是为了介绍自己国家
>>>> 
>>>> 也就是说 你在成为粉红前
>>>> 
>>>> 就已经在用粉红的思路学英语了

> - Author: BanNer7
> - Created: 2025-10-05 16:31:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhwz9kq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwz9kq/
>
> 印度人一个味 Balkans打英语也这个味
> 英语不熟练的人味都一样

>> - Author: BanNer7
>> - Created: 2025-10-05 16:32:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhwzjum
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhwzjum/
>>
>> 多和三哥聊 他们味特别大

> - Author: CartographerOne8375
> - Created: 2025-10-05 17:31:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhxboji
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhxboji/
>
> https://i.imgur.com/WsbWa3F.jpeg
> 你这种魔怔发言只能说味儿更大。
> 
> 还有如果你认为参观靖国神社没有问题的话，完全可以从“为了纪念所有战争的死者而非为了纪念战犯”出发来讨论，而不是一上来就whataboutism

>> - Author: bigbackclock777
>> - Created: 2025-10-05 18:21:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nhxmavb
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhxmavb/
>>
>> 蜘蛛急了？ 这世上一切都是whataboutism 我这么说就是为了破防你这种蜘蛛的 看来我说对了😁

>>> - Author: CartographerOne8375
>>> - Created: 2025-10-06 02:40:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ni0616x
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni0616x/
>>>
>>> 像你这种不遵守板块rules不正常参与讨论，各种到处辱骂人身攻击的才是真正的🕷️，发完贴被人downvote到底还试图转发到同温层“伸冤”，支味太大了

>>>> - Author: bigbackclock777
>>>> - Created: 2025-10-06 02:42:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ni06bw5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni06bw5/
>>>>
>>>> 🕷️急急急 你是哪个猪眼看到我被downvote了😅 你怕不是连正负都分不清楚

>>>> - Author: uniyk
>>>> - Created: 2025-10-06 03:30:20 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ni0dhh8
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni0dhh8/
>>>>
>>>> 非常关注日本新闻&疯狂仇恨中国人，满足这两个指标的超过99%的可能性都是炸成满天星的粪坑蛆籍

>> - Author: uniyk
>> - Created: 2025-10-06 01:26:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhzu7wv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhzu7wv/
>>
>> 很明显runtojapan爆炸之后粪坑飞溅，现在一切中文sub都要比以前更臭了

>>> - Author: bigbackclock777
>>> - Created: 2025-10-06 02:44:15 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ni06lg0
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni06lg0/
>>>
>>> 是呀 满电脑电子书的小学博士都能满嘴喷粪了😆

>>> - Author: sleepyheadzzzzzzz
>>> - Created: 2025-10-06 16:05:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ni38dzu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni38dzu/
>>>
>>> 笑飛了

> - Author: Bug-Most
> - Created: 2025-10-05 19:50:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhy4rl5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nhy4rl5/
>
> 语法其实也没啥问题，但能闻出闹钟味

> - Author: Traditional_Boat_137
> - Created: 2025-10-06 05:29:32 UTC
> - Score: 5
> - ID: ni0sg0g
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni0sg0g/
>
> 他的这句话，nerd味儿很重，尤其是最后一句，can you imagine

> - Author: PapayaAppropriate898
> - Created: 2025-10-06 05:44:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: ni0u2hm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni0u2hm/
>
> 味真族

> - Author: treenewbee_
> - Created: 2025-10-06 10:26:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: ni1m9xe
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni1m9xe/
>
> 現在小留被洗腦都這麼嚴重了嗎？都是跟鐮刀共情？

> - Author: Real-Individual1742
> - Created: 2025-10-07 06:46:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ni7fa10
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni7fa10/
>
> 很想观摩下楼主的英语表达，看看什么是纯正无味的英语。😀

>> - Author: bigbackclock777
>> - Created: 2025-10-07 07:30:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ni7jor3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ni7jor3/
>>
>> 很想看看你把裤子脱下来 让我看看什么是真正的太监😀

>>> - Author: Real-Individual1742
>>> - Created: 2025-10-09 14:39:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nilqn99
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nilqn99/
>>>
>>> 一有反对意见就上人身攻击，你还真是纯正老中味啊。

>>>> - Author: bigbackclock777
>>>> - Created: 2025-10-09 20:02:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ninjm9y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/ninjm9y/
>>>>
>>>> 我已经隔着屏幕就闻到你满身支猪的味道 开战后第一个把你做成肥皂 哦对了 太监不算人 自然不构成所谓人身攻击😅

>>>>> - Author: Real-Individual1742
>>>>> - Created: 2025-10-12 14:44:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nj3yatt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nj3yatt/
>>>>>
>>>>> 夹着尾巴做人吧，里外不是人的二留子。你可能在的学校无外乎少数几所，可能去的厂也不过少数几家。将来某一天，因为社媒上的歧视、仇恨言论，导致学业中断，美加留不住，又要回归故土，开不开心？

>>>>>> - Author: bigbackclock777
>>>>>> - Created: 2025-10-12 19:48:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nj5mdqp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nj5mdqp/
>>>>>>
>>>>>> 支猪欢迎来开我盒 你就是个掏粪的杂种 继续狗叫😆

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-10-12 20:58:09 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nj602px
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nj602px/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: bigbackclock777
>>>>>>>> - Created: 2025-10-12 20:59:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nj60cy1
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nj60cy1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 继续狗叫 👌

>>>>>>> - Author: Real-Individual1742
>>>>>>> - Created: 2025-10-12 21:12:24 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nj62rmv
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nj62rmv/
>>>>>>>
>>>>>>> 知道自己是见不得光的下水道老鼠就好。

>>>>>>>> - Author: bigbackclock777
>>>>>>>> - Created: 2025-10-12 21:14:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nj63527
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nj63527/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 知道自己是头会被做成肥皂的支猪就好 你要不要把你的身份证晒在网上 到时候好把你做成肥皂😊

> - Author: UnknownRedditUser64
> - Created: 2025-10-09 05:41:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nijvbse
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nyib7j/为什么闹钟的英语闻着有股味/nijvbse/
>
> ask China也有好多，这下外国人看到的中国真是中共宣传的样子了