---
title: "今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了"
date: "2025-10-19"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1oahrth"
  name: "t3_1oahrth"
  author: "Zilojqiao"
  created_utc: "1760852528"
  created_key: "251019054208"
  capture_ts: "251019205723"
  content_sha256: "6a61e892243c3ef83f000724a1dfafc6df4c361ca7c5f9c130c5df38c7aae930"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.76"
  num_comments: "38"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1oahrth"
---

本来是一节课的朋友，这门课大部分分数都是小组作业和平常的作业决定的，考试倒没有占太多比重，那个人是我小组作业的队友，当时组了微信群，结束之后大家谁也没理谁。
昨天突然加我微信。问我是不是回国了，我回答是的，他说他现在在这边也快学不下去了，我疑惑不解，我记得他成绩很不错还进了计算机系。他就和我说那些都是假的，之前上课作业基本上都是靠代写，考试前靠某个平台的留学生一对一辅导或者是家里人找国内大学的研究生辅导他才能高分过。就连当时我们的小组作业也是因为他的代写才带飞我们的。现在就后悔当时在公立高中高分转国际部，不如在国内读。在多大一年花家里60万。听完有点愕然，之后问他今后什么打算，他说准备读完之后家里人安排花钱包装下读个研就跑路


---

> - Author: Ubik_42_
> - Created: 2025-10-19 09:02:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nka2g5g
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nka2g5g/
>
> 这里跑路何意味，回国？  
> 除非能上美本TOP20和牛剑，否则去五眼读本科基本是傻逼行为，砸钱远大于回报的，本科在哪不是混日子。是学习的料在国内考92，不是学习的料去英联邦读本科练好英语当跳板。他这种没智商还花钱硬顶只为上个支拿大真的闹麻了。

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-10-19 09:36:57 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nka5s6t
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nka5s6t/
>>
>> 我还真就后悔留学来得太晚了。看你这发言，我觉得留学和你本来就没多大关系

>>> - Author: Ubik_42_
>>> - Created: 2025-10-19 11:08:44 UTC
>>> - Score: -10
>>> - ID: nkaf8h2
>>> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkaf8h2/
>>>
>>> 不好意思本人华五本美硕第一年工资就回本了，后悔来得太晚说明太菜，我认识美本的不要太多普遍都是浪费钱，水平都挺菜的，美本没思政但全是讨论和写作课屁用没有。国内学好英语立省几百万。

>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>> - Created: 2025-10-19 11:16:48 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: nkag52c
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkag52c/
>>>>
>>>> 硕士你还觉得不晚？你是觉得洼地本科不水吗？是从一亩三分地来的码曲吧

>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>> - Created: 2025-10-19 11:25:49 UTC
>>>>> - Score: -5
>>>>> - ID: nkah5ut
>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkah5ut/
>>>>>
>>>>> 洼地本科水不影响美本水，真以为全世界本科学的一丁点皮毛有什么用啊？真大佬高中时期开始创业，大一发顶会，大二手握五段实习，个人奋斗作用是任意学校title和水货课程的100倍。cs list很多hypsm吹逼课程我都看过，评价为不如看书和github。清北华五是人强，你要是人强有润的决心在洼地不耽误你，出来后悔的鉴定为不懂美高美本教育或者人菜指望靠环境，我亲戚朋友都有读美高开始的，全送中不如我一根。我硕士能找到工作立省几百万不赚？能找到工作一年硕都不晚。

>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>> - Created: 2025-10-19 11:36:13 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: nkaicii
>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkaicii/
>>>>>>
>>>>>> 你这样说就没有意义了，高中毕业当木工瓦工出来不就得了，是不是能说明人家中专吊打你？因为所谓就业更容易、花钱更少？你估计又不乐意了。留学营造的环境就是在洼地享受不到的

>>>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>>>> - Created: 2025-10-19 11:43:04 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nkaj5km
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkaj5km/
>>>>>>>
>>>>>>> 我逻辑很自洽一直都是算经济账和性价比啊，中专毕业当上老板那确实牛逼啊，这不也说明了个人奋斗和运气大于本科教育吗？为啥美国人本科率不高更是没人读硕士？因为他们不是学习的料那批高中毕业出来干活就是很有性价比，你支国认高中毕业怎么挣美刀木工工资？除非有身份否则这对你又不是一条可行的路。什么留学环境属于是钱花出去了心理安慰自己就好，我托福110+从小混YouTube游戏影视都看英文环境，无缝来美对接，印度人菲律宾人都这样来美之后如鱼得水，只有支人和棒子喜欢性价比最低的美高美本送钱。

>>>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>>>> - Created: 2025-10-19 12:02:50 UTC
>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>> - ID: nkallzr
>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkallzr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> “安慰自己”“算经济账”说明你没充分利用留学期间的资源，学校里尤其工科印度人也不比华人少（我是不知道你怎么无缝对接的，真要那样不可能成天算留学值不值）何况留学+移民几十年了仍然是几乎最稳的路径

>>>>>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-19 12:14:05 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nkan3i1
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkan3i1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 为啥不能算？有钱人就不能算账？你是觉得只有家里几千万的才会从小上外网有从而有眼界懂规划？我真不知道什么是莫须有的资源，是给你矿还是给你石油啊？那点人际关系最后不还是转工作机会和婚绿，技术类技术过硬方向选得好真不需要任何所谓资源，美国是缺人的。

>>>>>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-19 12:23:25 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nkaocxm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkaocxm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 所以这就是我说的，你满脑子赚钱算账，哪里来的无缝衔接？食品安全、生活环境、居民素质、网络氛围这些你是不是也要算账？这些算不算资源？这些才是润的意义，而不是那点钱。说实话我都怀疑你真的和本地人频繁交流吗？你真的经常参加志愿者、运动会、艺术展吗？恐怕没有，不然你也不会这种发言

>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>> - Created: 2025-10-19 11:20:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nkagjv8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkagjv8/
>>>>
>>>> 本科开始留学排名稍微高一点的理工科学习强度普遍都不低，各种活动那就更多了，无论如何都吊打在洼地读本科

>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>> - Created: 2025-10-19 11:33:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nkai2m7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkai2m7/
>>>>>
>>>>> 强度，活动😂就本科那点东西还有强度，怎么贬洼地的时候说只会考试浪费时间，吹欧美就说理工科有强度，我寻思四年培养计划欧美这些工科也没比洼地本科学得多啊。我只能说你真的还没对高等教育祛魅，习惯自学就会发现学校里教得太少了，非技术类只靠学校title混的那就安心花钱买学位别吹什么教育，偏技术类21世纪请问什么大学能比上YouTube和自学？洼地本科得分1，欧美本科得分5，但是想找到工作需要你得20分，你人强点至于花几百万补这4分吗？

>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>> - Created: 2025-10-19 11:51:53 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nkak88u
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkak88u/
>>>>>>
>>>>>> 那你不还是美国读硕士啊，怎么不和我说的一样学个技工更省钱省力，或者干脆待在洼地算了，听你意思是本科留学和在洼地没区别

>>>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>>>> - Created: 2025-10-19 11:59:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nkal7mo
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkal7mo/
>>>>>>>
>>>>>>> 我要挣美刀啊，难道等国内希望接近于0的l1吗。我要是美国人哪怕州内人付最低学费都不可能看美硕一眼，我是支人，来美之后我有n种方法解决身份，我付的钱是opt费，挣美刀的入场券，我从来不觉得自己在为教育付费。我这条路投入低，回报高，虽然我不是码蛆，但是认可一亩三分地的很多思路，钱就是最大的底气，往其他方向追求容易迷茫后悔，走最有性价比的路是绝对不会后悔的。

>>>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>>>> - Created: 2025-10-19 12:06:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nkam48y
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkam48y/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 单纯赚钱就不要润了，味基本散不掉，真像你说的一样个人能力强，在洼地一样能发大财

>>>>>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-19 12:21:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nkao55k
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkao55k/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 啊不好意思我就是爽润，味基本散不掉是说你这种支味：永远对高等教育怀有滤镜大撒币还要叫好吗？个人能力强确实国内也能挣大几十一百多更多，但美国上限更高环境更好还轻松我有得选为啥不呢？你整段论述老是冒一些不清不楚的酸味出来，希望你自己说不清楚的所谓的资源啊，价值真的能给你带来什么收益不用一辈子嘴硬自己没选错。

>>>>>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-19 12:27:47 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nkaoykc
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkaoykc/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 收益就是让我的生活更充实更开心。还有你确定你已经润了而不是在工作等排期的阶段？

>>> - Author: thanksgiving24
>>> - Created: 2025-10-19 12:17:45 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nkanlcd
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkanlcd/
>>>
>>> 这个只能说确实人与人之间的差别很大。只说我自己，如果我的财富加一个0， 我肯定希望孩子美本就开始读。甚至早点搞美国身份来美国陪孩子从高中甚至初中开始读美国学校。
>>> 
>>> 但是因为没钱，只能送孩子去米国读研

>> - Author: thanksgiving24
>> - Created: 2025-10-19 12:16:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nkanf8u
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkanf8u/
>>
>> 跑路肯定是回国，否则这种连做题都不会的富蛆在加麻大能找到工作？

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-10-20 18:32:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nkhd0wy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkhd0wy/
>>
>> "本科在哪不是混日子" <-- 用這個心態讀書的, 在哪讀都是傻逼行为. 
>> 
>> 當然, 反正都是混日子的, 那去五眼付國際生學費, 自然是傻逼中的傻逼了.

> - Author: bigbackclock777
> - Created: 2025-10-19 09:41:15 UTC
> - Score: 15
> - ID: nka67cv
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nka67cv/
>
> 多大一年学费35万 你同学吃喝玩乐一年要25万最少 也算半个富蛆了 但她这条件怎么跑路？ 安省硕博都名存实亡了 恢复抽那分数也要特别高 没个法语B1和工作经验大概率是不用想了

> - Author: Complete-Alfalfa-318
> - Created: 2025-10-19 10:46:52 UTC
> - Score: 9
> - ID: nkacu3a
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkacu3a/
>
> 哦连续剧还在更啊

> - Author: James_Dualsense
> - Created: 2025-10-19 23:07:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: nke3ksa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nke3ksa/
>
> 合着高中到现在自己一点事都没干吗？说白了要他有啥用，纯经济黑洞，啥也不产出

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-10-20 18:32:51 UTC
> - Score: 4
> - ID: nkhd1ez
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkhd1ez/
>
> Q: 這是多倫多大學的問題嗎?
> 
> A: of course! 收了那麼一大堆作弊代寫的, 居然還能給他們混了兩三年沒捉到學術不端踢走....

>> - Author: Zilojqiao
>> - Created: 2025-10-21 17:07:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkmo9oa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nkmo9oa/
>>
>> 怎么抓，搞笑了嘛，人家也不是那种一点不学的，只是在有限的时间里面最大化收益了，有些作业就是很难很烦但是考试也不考，怎么办

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-10-21 19:16:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nknfyrl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oahrth/今天又有以前多大本科的校友加我微信吐槽了/nknfyrl/
>>>
>>> 怎麼辦？這是學生的學術能力和時間管理能力問題。都找代寫了，就別浪費洗白了。
>>> 
>>> 至於怎樣捉就是校方的技術問題了。兵捉不了賊，那就是兵太菜了。