---
title: "加拿大和美国的差距."
date: "2025-11-09"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1osbjdq"
  name: "t3_1osbjdq"
  author: "YoumoSubei"
  created_utc: "1762667523"
  created_key: "251109055203"
  capture_ts: "251110020147"
  content_sha256: "52926e50eba79df22f3f3987f9dd77a9bf73761ed4d82b86e9772c81f7a8da30"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.78"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1osbjdq"
---

本人目前在美，也去过加好几次，清楚的感受到了美加之间的差距。就拿我曾经从事过的救生员行业来说，据我所了解到在加拿大想成为一名救生员非常麻烦要考很多个证至少也得几个月甚至几年才能考下来，费用也很贵，而我在美国考救生员证，把费用一交上了一天课程第二天就给我安排考试第三天我就成功上岗了，我游泳也就是一般水平按照我的水平在加拿大肯定考不过救生员证但在美国我能很轻松地通过。换句话说老板只需要你有证能在救生椅上坐着看着而并不在乎你有多会游泳你有多会救人，如果按照加拿大的考核标准这里百分之70的救生员都拿不到证。而且据我观察加拿大的救生员很多都是要站着上班的而我们可以坐着，最后最令人扎心的是他们的时薪换算过来还没我们高。

美国相比加拿大最大的区别就是没有那些繁琐的程序讲究效率讲究变通一切以如何才能将利益最大化为目的而加拿大则显得十分教条不懂得变通，美国的监管也比加拿大轻得多所以社会才有活力赚钱才容易经济才好，不只是加拿大很多非美国的西方国家都有这个问题所以这些年来才会被美国甩开这么远。


---

> - Author: ExtensionProposal293
> - Created: 2025-11-09 06:34:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nnw5kl7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnw5kl7/
>
> 笑嘻了。
> 你来加拿大住一年就知道了。

>> - Author: YoumoSubei
>> - Created: 2025-11-09 06:46:23 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nnw6v09
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnw6v09/
>>
>> 看得懂中文吗？我不是全篇都在拷打加拿大吗？

> - Author: OkScience3587
> - Created: 2025-11-09 08:52:54 UTC
> - Score: 15
> - ID: nnwjkcq
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnwjkcq/
>
> 然而美国目前的社会矛盾是全西方社会最尖锐的那一档，从lgbt，堕胎，枪击治安，到全民医保社保，那一项都是西方发达国家最乱的。很多时候秩序和监管维护了社会的稳定性，不能完全说不对

> - Author: TraditionalAd8415
> - Created: 2025-11-09 08:58:14 UTC
> - Score: 10
> - ID: nnwk37b
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnwk37b/
>
> 我很认同楼主。见微知著。加拿大我认为很大的原因就是繁文缛节太多。我考驾照的时候也是一样，中国一个月就可以搞定的事情，加拿大死活规定要一年多，非要上课。我就不明白如果能力过关，为什么不能以考试代替上课呢？再说加拿大的银行业，随便干点什么都要去柜台，比中国的哪怕是国有银行相比，也繁琐的多多了。这些老牌资本主义国家，现在真的是被社会主义入魂入脑，简单事情复杂做，不求有功，但求无过，我看也要改革开放一番。

> - Author: DivideKey8412
> - Created: 2025-11-09 09:18:34 UTC
> - Score: 45
> - ID: nnwm1wl
> - Ups=45 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnwm1wl/
>
> 感觉你在夸加拿大

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-11-09 10:16:45 UTC
> - Score: 16
> - ID: nnwrox2
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnwrox2/
>
> c8庇护美爷别炫了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-09 14:32:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nnxo73d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnxo73d/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2025-11-09 12:56:59 UTC
> - Score: 21
> - ID: nnx9c8m
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnx9c8m/
>
> 加拿大课应该都是可以在社区中心报的。我印象里是基本上就是免费的。
> 
> 绝对是可以坐着的。我就没见过几个站着的救生员，都是坐那个高椅子上的。
> 
> 说句实话我更希望岸边上的救生员真的能救人。

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2025-11-09 13:11:32 UTC
> - Score: 33
> - ID: nnxbd6e
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnxbd6e/
>
> 社会治理逻辑不同，美国是完全资本化运营的国家，加拿大人虽然生活习惯非常美式但是骨子里是个英联邦国家，官僚治理体系庞大而且监管细致。好也不好，好的地方在于金融业监管严格，很少有大型暴雷海啸，差就在于增长一般，对新鲜事物适应速度比较慢，人都佛系，不怎么卷。老中很喜欢和中美对比，似乎这世界全部的国家都要套中美模板，实际上小国寡民又如何，加拿大本来就是个二流国家，二流有什么不好，这世界上有谁想拿核弹轰加拿大吗？

>> - Author: neko_canyon
>> - Created: 2025-11-09 16:41:58 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nnycuo8
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnycuo8/
>>
>> 你凭什么断定没有人想和平支拿大？支拿大这种赵家人的后花园、魏大勋爱国粉蛆小瘤的集中地，浪狙要是有和按钮，你看会不会按冒烟？

>>> - Author: Whispersfine
>>> - Created: 2025-11-09 20:42:17 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nnzr9or
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnzr9or/
>>>
>>> 这个世界什么时候和蛆有关系了？

> - Author: omgdontstopp
> - Created: 2025-11-09 13:36:53 UTC
> - Score: 8
> - ID: nnxf6d4
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnxf6d4/
>
> 还好我不喜欢游泳

>> - Author: dumb_emperor_2952
>> - Created: 2025-11-09 16:56:29 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: nnyfvoe
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnyfvoe/
>>
>> 李克强你上大号

> - Author: TerriC64
> - Created: 2025-11-09 13:54:30 UTC
> - Score: 12
> - ID: nnxhz74
> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnxhz74/
>
> 在美加待过的都知道，加拿大政府和人普遍效率之低下。
> 
> 加拿大为什么引进了这么多印度人结果大部分领域还是劳动力短缺？太多政府管制了，新来的劳动力只能卷快递、餐饮业这些不需要门槛的活。
> 
> 国内水电工三个月上岗，加拿大要好几年学徒+red seal。为什么？就是为了保障现有从业人员的利益，跟香港为了保护出租车司机禁止uber一样。结果就是消费者花更贵的价格买了更差的服务，新移民来了没工作，只能抢年轻高中生就能干的低门槛活。
> 
> 把政府管制去掉，以加拿大前几年每年百万人级别的劳动力增长速度，本来就很容易出现2015年以前中国那种经济爆发增长、供需两旺的情况，但两头通被玩成了变成了一头堵。需求爆发式增长，供给压根跟不上，导致了普通人cost of living问题越来越严重。
> 
> 为什么住房短缺？建筑工各种规章制度，水电工培养又难又贵，铺路电线水管成本极高，地因为zoning law不敢被划分，基建成本相当高。
> 
> 所以我不看好卡尼所谓的大财政、基建拉经济，那是低人权国家才能玩的玩法，加拿大修条路修个三年缝缝补补，各种审批和公章就花掉一大半钱，到最后只会赤字累累还没什么经济收益。
> 
> 发达国家拉经济的方法只有减税这一条路。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-11-10 12:17:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no3f1hi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/no3f1hi/
>>
>> 按照这个逻辑的话，人类未来属于无税的中东土豪国..

>>> - Author: TerriC64
>>> - Created: 2025-11-10 13:06:56 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: no3lz60
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/no3lz60/
>>>
>>> 土豪国最近几年资本净流入大的夸张

>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>> - Created: 2025-11-11 01:21:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: no7gr7g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/no7gr7g/
>>>>
>>>> 这点没错，尤其阿联酋。但是这些地方没有自保和自足的能力，一旦地区局势失控，资金就会大量外流。

>> - Author: Free_Introduction_96
>> - Created: 2025-11-10 14:10:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: no3winq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/no3winq/
>>
>> 除了医生，没觉得哪里有劳动力短缺

>> - Author: Beautiful-Alps-938
>> - Created: 2025-11-11 01:19:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no7gg2n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/no7gg2n/
>>
>> 减税的结果一定是贫富差距悬殊，社会治安恶化，由中产买单，甚至出现大规模动荡，起义，和革命；所谓大财政和基建其实就是借贷和给利益集团分钱，最后纳税人买单。任何选择都有成本。

> - Author: Cucumberprince087
> - Created: 2025-11-09 14:32:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: nnxo77w
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnxo77w/
>
> 没看到第二段是真的以为在反串辱美

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2025-11-09 17:10:08 UTC
> - Score: 6
> - ID: nnyioae
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/nnyioae/
>
> 美国和加拿大都是看具体哪个地方，民主世界没有那么多大一统癌。比如加拿大有的城市就是免费培训救生员。在纽约考个枪牌感受一下什么叫繁琐，咋不和加拿大比了？笑话加拿大禁枪令的时候想想加州的抽象AR。另外游泳进加拿大的黑户可没有工卡，那是真没法像加州那么轻松拿商业驾照。
> 
> https://preview.redd.it/61vncgkdk90g1.jpeg?width=1290&format=pjpg&auto=webp&s=54faa8e929b67e1178c64ca2e61250221857aac1

> - Author: blacko_art
> - Created: 2025-11-10 06:47:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: no2h0e7
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/no2h0e7/
>
> OP是想表達加拿大沒有美國效率 我猜總體而言這個結論沒什麼問題
> 
> 但是舉的例子並不恰當 如果有人需要營救 很顯然救生員能力強生還的概率更大 這是一件非常重要的事情 因為世界是個草台班子（平庸的人居多） 但是涉及生命的我希望不那麼草包一點 就像手術醫生
> 
> 大家被美國甩開這麼遠也不是因為這個例子
> 
> 標點偏少 懶得加可以用空格…

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2025-11-10 12:15:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: no3esuk
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/no3esuk/
>
> 哈哈多谢分享，有点资产的正常人这下更不敢去美国了。以后的美国只会越来越能吸引各国的底层穷蛆走线，正常人去美国性价比越来越低了，因为各方面都越来越靠近第三世界国家的混乱，而这恰恰是有资产的人最厌恶的

>> - Author: Beautiful-Alps-938
>> - Created: 2025-11-11 01:13:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no7fkjq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/no7fkjq/
>>
>> 美国和中国的底色都一样，社达/暴发户/马太效应加速器/注重效率但忽视公平。我首先排除的就是中美。

> - Author: AngCAN888
> - Created: 2025-11-10 17:49:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: no53z0d
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1osbjdq/加拿大和美国的差距/no53z0d/
>
> 救生员是个不错的职业，因为它不容易被人工智能机器人取代；相反，人工智能可以帮助救生员履行日常职责。https://gatemaster.com/revolutionize-lifeguarding/
> 
> [https://gatemaster.com/revolutionize-lifeguarding/](https://gatemaster.com/revolutionize-lifeguarding/)
> 
> https://preview.redd.it/urz8gq6vvg0g1.png?width=980&format=png&auto=webp&s=c6c337de9c8c49b654a0d9d4a7d38e050efea9f6