---
title: "在欧洲的润友们，你们的tinder账号行情如何？"
date: "2025-11-22"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1p3fpgg"
  name: "t3_1p3fpgg"
  author: "realemo1979"
  created_utc: "1763772672"
  created_key: "251122005112"
  capture_ts: "251122005535"
  content_sha256: "657a26e91082bff35a796bc844c9a0d7105d182cd5fbd2ccf99d202a1788de7b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1p3fpgg"
---

一周大概能match多少人呀，一周被多少人like？质量都如何？大部分亚男在tinder上是不是都很难？


---

> - Author: xiaoyangzhouyidan
> - Created: 2025-11-22 01:20:14 UTC
> - Score: 22
> - ID: nq4cz3b
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4cz3b/
>
> Asian男在online dating很难，基本不用考虑。线上用多了整个人认知都会被打击坏。
> 
> 改线下参加活动见真人要好很多。

>> - Author: Undocumented_1649
>> - Created: 2025-11-22 01:35:20 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: nq4f959
>> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4f959/
>>
>> 亚男在gay圈不差的 你不纠结取向就不是劣势

>>> - Author: xiaoyangzhouyidan
>>> - Created: 2025-11-22 01:41:42 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: nq4g7mc
>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4g7mc/
>>>
>>> asian在gay圈不差那就是纯粹自欺欺人了。

>>>> - Author: Undocumented_1649
>>>> - Created: 2025-11-22 01:43:49 UTC
>>>> - Score: -10
>>>> - ID: nq4gizq
>>>> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4gizq/
>>>>
>>>> 我个人感觉我约到的都基本比我长得好看

>> - Author: Tayron47
>> - Created: 2025-11-22 22:22:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nq9iifd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq9iifd/
>>
>> 认知被打击坏是什么意思

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-11-23 13:14:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqcpcyi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nqcpcyi/
>>
>> 其实也没有那么夸张，只要明确目标，无限降低其他标准，总能匹配到那么些个白女，只要别挑三拣四的就行，说白了就是年龄身材颜值不太离谱的白女都点赞+打招呼

> - Author: Capable_Compote6188
> - Created: 2025-11-22 01:22:35 UTC
> - Score: 9
> - ID: nq4dbzc
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4dbzc/
>
> kpop party嗯去，刷个鸡毛app

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-11-22 01:34:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq4f3s0
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4f3s0/
>
> 我Grindr一下午就上百条消息

>> - Author: xiaoyangzhouyidan
>> - Created: 2025-11-22 01:58:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nq4irto
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4irto/
>>
>> 编吧你就。要么就是些歪瓜裂枣message你。只要你标准放的够低，get laid当然容易

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2025-11-22 02:04:02 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nq4jmt8
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4jmt8/
>>>
>>> 比我丑的我都不会回复

>>>> - Author: xiaoyangzhouyidan
>>>> - Created: 2025-11-22 02:07:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nq4k871
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4k871/
>>>>
>>>> 发几张图，不然谁信

>>>>> - Author: Undocumented_1649
>>>>> - Created: 2025-11-22 03:48:12 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nq4z5qu
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4z5qu/
>>>>>
>>>>> 我tg群里就有 但是直男免进

>> - Author: YoumoSubei
>> - Created: 2025-11-22 02:09:40 UTC
>> - Score: -24
>> - ID: nq4khu6
>> - Ups=-24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4khu6/
>>
>> 你永远不会成为一个真正的女人。你没有子宫，没有卵巢，没有卵子。你是男同，被药物和手术扭曲成了对自然完美到粗俗嘲弄。你得到的肯定都是虚伪和半心半意的。在你背后，人们嘲笑你。你的父母对你感到恶心和羞愧。你的朋友关上门后对你的阴森外貌笑个不停，男人对你感到厌恶，几千年的进化使男人对识破伪装的能力非常高，即使很pass的跨子看起来也不自然和怪异，你的骨骼结构就是最大的破绽。即使你设法带一个喝醉的男人回家，他一闻到你那疤痕假屄散发的恶臭立刻就会转身逃走。你永远都不会快乐，你每天早上都挤出一个假笑，告诉自己一切都会好的，但在内心深处，你感到抑郁像杂草一样逐渐蔓延。准备好被难以忍受的重量压垮吧。最终，这种压
>> 
>> 你永远不会成为一个真正的女人。你没有子宫，没有卵巢，没有卵子。你是男同，被药物和手术扭曲成了对自然完美到粗俗嘲弄。你得到的肯定都是虚伪和半心半意的。在你背后，人们嘲笑你。你的父母对你感到恶心和羞愧。你的朋友关上门后对你的阴森外貌笑个不停，男人对你感到厌恶，几千年的进化使男人对识破伪装的能力非常高，即使很pass的跨子看起来也不自然和怪异，你的骨骼结构就是最大的破绽。即使你设法带一个喝醉的男人回家，他一闻到你那疤痕假屄散发的恶臭立刻就会转身逃走。你永远都不会快乐，你每天早上都挤出一个假笑，告诉自己一切都会好的，但在内心深处，你感到抑郁像杂草一样逐渐蔓延。准备好被难以忍受的重量压垮吧。最终，这种压力将变得无法忍受。你会买一根绳子，系上绞索，把他套在脖子上，跳入寒冷的深渊。你的父母会发现你心碎并松了口气，他们再也不必忍受无法忍受的耻辱和失望。他们会用标有你出生姓名的墓碑埋葬你。而且从此以后，每个经过的人都会知道那里埋葬着一个男人。你的身体将会腐烂并归于尘土。你遗产中唯一的遗迹将是一个明显为男性的骷髅，这是你的命运，这就是你选择的，没有回头的路。

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2025-11-22 03:08:40 UTC
>>> - Score: 18
>>> - ID: nq4tfmz
>>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p3fpgg/在欧洲的润友们你们的tinder账号行情如何/nq4tfmz/
>>>
>>> 蜘蛛搬运transgender完全牛头不对马嘴 我都没变性