---
title: "本科潤選擇求教: 荷蘭德國 VS 新加坡/香港"
date: "2025-11-03"
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1on86xp"
  name: "t3_1on86xp"
  author: "InterestingAd7773"
  created_utc: "1762165458"
  created_key: "251103102418"
  capture_ts: "251104015704"
  content_sha256: "6d0634134c005063cee05a07243688b61bc023971e025000372d9e2b5a86e53a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1on86xp"
---

大家好，我是一個高考後自學Alevel的人。因爲自己高中的時候實力有限，高考除了英語和數學稍微理想一點(E:137,
M:129)其它都徹底失敗。

但是確實又比較想去一個比較好的學校，并且也不怎麽想讀陸本。家庭預算也是有限，所以默認不考慮澳洲加拿大這些英語國家了，美國就更不可能想了。

現在參加完成了Alevel的十月大考，選課是純數學+高等數學、計算機科學和物理，目前估計可以有兩個A\*和一個B一個A（主要學習適應時間太短了，自己智力及學習能力也有限，所以確實不是很好考）。

并且有一個SAT的1520的成績，雅思7.0(R: 7.5, W: 6.5, S: 6.5, L:
7.0)，因爲高中的時候深受要狠狠學英語、數學的影響，所以標化都出分了，Alevel兩個數學也上手的蠻快的，畢竟整個高中大部分時間都在搞數學英語，努力也是有回報的。

但是目前來看不論是高考還是Alevel，都離新二港三有點距離，本人考慮專業是諸如計算機科學、量化工程、計算數學這些專業。所以雖然理論上來説，這個Alevel成績是可以去一些HKUST的撿漏專業，但是去了感覺意義也確實不怎麽大了。也就意味著必須要明年六月再考一次Alevel。

本人對於荷蘭和德國比較感興趣，因爲很早就瞭解到TU
Delft和TUM了，并且現在也申了Delft。

因爲我是一個自修生，也沒啥人脈，所以沒辦法請人開Alevel預估分以換取條件Offer，再加上現在港校對於内地的Alevel預估分來源都卡得很死，就算有認識人開出來的分估計對方也不會認。新加坡乾脆就不認可預估分，所以2026年去新二港三基本上不可能了，大概率要20嵗去，届時就27年了。

但是這個成績確實TUD沒啥問題，TUM的話個人認爲也不一定會有太大的問題，而且如果用高考申TUM也已經高於門檻（TUD不用高考申的原因是不想讀陸本，加上現在也沒機會讀了）。

所以想問問各位朋友、潤友的建議。

1.  是否值得爲了新加坡再熬一年？*\\*其實嚟講，自己更加鐘意新加坡，但係依家新加坡EP轉PR都好唔透明，競爭亦都好激烈。香港「捱到7年可有身份」呢個係非常確定，佢啲護照可免簽咁多國家，諗住「可以令到香港成爲個跳板」，所以我先至考慮香港。\*
2.  個人覺得爲了留下來，繼續狠狠學荷蘭語和德語是可以接受的，但是考慮到自己水平智商也不是很高，所以這兩門語言對於目前的英語水平來説，是否比較難上手？我也知道荷蘭英語更通行，所以確實也更加偏向荷蘭一點。
3.  德國TUM這類學校的Info. Engineering
    英授本科現在在德國的就業情況怎麽樣？如果畢業就送中，那也挺頭疼的。
4.  荷蘭TUD Bachelor
    CSE這個項目在荷蘭本土就業情況如何？本人確實聽説過荷蘭有很多Quant厰，比如説Optiver，也知道ASML這類大廠，但是如果是一個中國人，TUD能否有機會靠自己努力去這些地方呢（不是一定要去上述的地方，只是舉個例子）。而且也看了X的一些討論、自己也查了一下Linkedin，發現Optiver來自澳洲UNSW的員工數量甚至比TUD多很多。。。
5.  荷蘭也是有點越來越貴了，因爲新加坡本科可以申請Tuition
    Grant，如果能拿TG我算了一下，現在TUD學費層面上甚至微高於NTU（不過荷蘭好在只有三年），所以是否還值得花這些錢？
6.  荷蘭前幾天大選右翼勢力不減，未來是不是身份政策和移民政策會更加不友好？

誠信求教，希望大家友善回答。

謝謝大家，祝大家徹底成功。


---

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-11-03 11:51:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: nmv4uxu
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmv4uxu/
>
> 1. 新加坡不承认A LELEL估分，只承认实际分数的。所以如果新2不中，那么你之前的offer都要作废了，搞不好两手空空。HK不清楚，墙内我身边留学的人很少把新加坡当成首选，主要原因就是这个。
> 
> 2.荷兰语不了解，德国很难。上海这里有些高中是德语的，但是我知道有不少孩子学了2-3年德语勉强符合德国大学要求，但是半年后回国了，实在扛不住（德国大学要求非常高，德语很难懂）
> 
> 3.英语授课的本科专业比较少，我不太了解，但是根据我去过几次德国的经验，你不会德语很难在当地找到工作。所以即使你读了英语授课的program，你四年还要努力学德语
> 
> 最后，全球右转是大概率事情，不是某一个国家的问题

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 11:54:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmv5bc2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmv5bc2/
>>
>> 「新加坡乾脆就不認可預估分」，這一點我已經提及到了。
>> 
>> 當然，依然非常感謝！

> - Author: poopsun
> - Created: 2025-11-03 16:47:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: nmwm51k
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmwm51k/
>
> 荷兰跟德国都是学习比较困难的国家，但荷兰的好处就是你能用得上英语，虽然找工作必须要学荷兰语，但比德国那种英授项目少，社会上很多人也不会说英语的那种环境好到不知道哪里去了
> 
> 找工作的话不知道德国，但在荷兰那些大厂比如asml是几乎全荷兰u类大学招实习生的，这点还是很好的，如果是读代尔夫特那凭这个学校的声誉（因为他们找工作的机会多理工类也是荷兰最好的），肯定是不会比其他学校更难的
> 
> 荷兰语比德语简单很多，因为很多词是直接英语照搬的而且语法是跟英语差不多的，学校有免费的荷兰语课可以先上着把等级提高到A2再去花钱报班进修B
> 
> 荷兰物价是德国两倍，工资也就高个几百块钱，这点可以权衡一下，但就我个人体验荷兰的环境和风景是秒杀德国衣逼的
> 
> 目前推测出来的所有未来政策最多就是提高语言标准（这个已经在实施了），以及减少难民，但并不明确表示要减少移民人数，虽然荷兰跟美国走的很近，而且美国已经明确表示要减少移民了，所以未来不好说，但政策上主要影响的还是低技术劳工。建议是去比较国际化的公司，再学学荷兰语减少被优化的可能性。
> 
> 新加坡听说移民难度极高而且房价高，不太了解，但估计对中国人比较优待吧

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 16:51:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmwmrtf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmwmrtf/
>>
>> 多謝！

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-11-03 18:58:54 UTC
> - Score: -6
> - ID: nmxdn8w
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmxdn8w/
>
> 要问问题就好好问，请用普通话，不要用你那上不了台面的土语。而且留学最重要的是目的是什么，自身资金多少，家哪里的，高中哪里上的。你哇啦哇啦半天，都不知道你想干什么。

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-04 01:19:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nmzejzb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmzejzb/
>>
>> 🤣😅😅愛回答就回答，不愛回答就滾。我就有一小部分用了粵語說明一下，還是看到這個sub之前有人發香港已定加了一句，這就紅溫了？🍬

>> - Author: realxijinpin
>> - Created: 2025-11-04 09:52:24 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nn18d1r
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nn18d1r/
>>
>> 滾

> - Author: chingchongman34
> - Created: 2025-11-07 06:21:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnjzym7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nnjzym7/
>
> 一起去波兰

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2025-11-08 11:32:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: nnr1n42
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1on86xp/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nnr1n42/
>
> 香港比较好，你去读完，基本上就只有3年就能拿永居了。