---
title: "关于新西兰移民，六分制和绿名单"
date: 2025-11-25T05:28:04+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1p64afx"
  name: "t3_1p64afx"
  author: "Prize_Calendar_6449"
  created_utc: "1764048484"
  created_key: "251125052804"
  capture_ts: "251126005807"
  content_sha256: "8804cd1148b9ec594adc42df650336402012eca4c2a31b3164e197089cc885c1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.25"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1p64afx"
---

<div class="md">

之前也发过两次帖子，但是怀疑的人居多，那我就半介绍半宣传的聊一下这个问题。

**首先，我不是中介，也不是骗子，我的目的确实是要出雇主担保的pr名额不假，但并不指望靠欺骗挣钱，因为这是一个双方互相信任的过程。也是一个互相成全双赢的方式。**

**同时，因为这里是移民交流群，我认为只要不是欺骗，将信息挂出来，只要是真实的，没有欺骗隐瞒的，最少就可以给潜在有需要的人提供一个途径。如果希望交流，还请客观，不要辱骂和带有情绪。**

言归正传，我首先在此回应几个绝大多数人都关心的问题：

1.出雇主担保名额是否非法？答案是：难说。合规问题其实主要还是取决于如何包装。因为在申请的时候，公司会配合你做包装，来确保岗位的真实，简而言之，就是公司会把已经实现好的研发挂在你头上，这样这部分工作会变成你做的，也自然就是真实的工作，只要包装足够完善，这份工作是可以挑不出任何问题的，也就是程序正义上的真工作。同时希望大家思考一个问题，如果你是本地企业，你的海外大客户希望把他的儿子放在你的公司里面来拿绿卡，由此可以给你更多订单，而你设计了一个萝卜坑，这是否违规违法呢，显然不！如果有人给你的公司捐赠了一些服务器，之后说对你们很感兴趣，希望加入你们公司，这是否违规呢？显然也不！国外大学的捐赠就能上学已经告诉了我们这一点。所以这个问题其实可以转化成，这个包装的过程是否合规，是否严密。

2.信任是如何建立的，凭什么相信我？
关于这个问题很多时候可能口说无凭，但这个包装过程并不是几天就能做完的，是一个规划问题，还是那句话，需要双方互相的信任才能做到。同时，这个事情对于双方是一个双赢的事实。只要公司是新西兰的认证雇主，那么能够有能力担保是确定事实，欺诈无论是对于个人还是对于公司都是双输局面，因为雇主本身就可以靠担保来挣钱。同时，**新西兰本地公司（无论洋人还是中国人）实质上很多公司都在做这个事情，只是大家难以直接接触到而已，一般这种交易只会发生在熟人之间，移民局有些其实也知道，但碍于现在NZ的经济形势，没有绿卡留学会受到很大影响，同时程序正义国家没有实质性证据是没法做出否定的裁决的，所以这种现状其实一直都存在**。对于这种事情，其实很多很多人都知道，只是没有直接了解的途径，所以很多NZ本地中介做了牵线搭桥的中间生意并由此牟利。

最后我可以直白简单的说一下价格，如何操作，以及要求。

价格：12w纽币，如果是本地留学生毕业符合要求的，可以稍作减少一点。

如何操作：诸位更多关心资金安全问题，那么如果可以接受一些交易平台的交易呢，按照分步原则，下offer，提交和下绿卡分步给钱，转账可以走线上平台（如果你愿意），如果你不认可，雇主也拿不到钱。**如果发生风险没有下来绿卡，这部分钱我一分都不收**。

要求：因为公司是软件公司，所以数据，计算机，软件，自动化等相关专业都可以。具体要求呢，可以自己看一下六分制和绿名单的要求，这里不做过多赘述，多说一句的话，绿名单并不如很多宣传的一样容易，因为绿名单的核心要求是工资，公司是没有能力平白无故开出13w纽币一年的工资的，所以最少要看一下自己之前工资的流水有多少。值得一提的是，去年一年的绿名单总共审批量好像只有300多人。

如果感兴趣，可以直接来了解，讨论请不要乱扣帽子和辱骂。怀疑和是正常的，但仍然希望如果讨论希望心平气和，因为只要不是欺诈，最少给了潜在有需求的人一个途径。

TG&Wechat：Sweetcone98

</div>



---

> - Author: Thick_Secretary_311
> - Created: 2025-11-25 06:23:31 UTC
> - Score: 13
> - ID: nqnwtjx
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqnwtjx/
>
> 骗子中介：首先我不是骗子和中介

>> - Author: Jjusting
>> - Created: 2025-11-25 08:40:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqob0c0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqob0c0/
>>
>> 支付如果有担保机制倒是可以试试

> - Author: Thick_Secretary_311
> - Created: 2025-11-25 06:24:36 UTC
> - Score: 11
> - ID: nqnwxuc
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqnwxuc/
>
> 不过我是支持骗子和中介的  因为他们能够好好惩戒走歪路的姐那猪

>> - Author: Prize_Calendar_6449
>> - Created: 2025-11-25 11:04:15 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nqopfx3
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqopfx3/
>>
>> 戾气这么重?

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-11-25 17:48:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nqqm7td
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqqm7td/
>>>
>>> 講真, 樓上只是說"惩戒走歪路的姐那猪"而不是對"做中介搞賣雇主担保騙移民局"的人開火已經對閣下很客氣了.

> - Author: woaisiwachangtui
> - Created: 2025-11-25 08:20:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqo94fk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqo94fk/
>
> 可以分期付款吗

>> - Author: Prize_Calendar_6449
>> - Created: 2025-11-25 11:03:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqopcc4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqopcc4/
>>
>> 这分阶段不本身就是分期付款嘛

> - Author: lawes007
> - Created: 2025-11-25 12:01:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: nqow5cc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqow5cc/
>
> 假担保，也有成功的。不过一般都是走当地合法经营多年的移民中介，不会有随时跑路的风险。这种网络的所谓担保，本身公司有没有担保条件都难说，信了就是脑袋装了屎。

>> - Author: Prize_Calendar_6449
>> - Created: 2025-11-25 13:50:22 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nqpc4ga
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqpc4ga/
>>
>> 愿意相信中介那真是这辈子有了，那你还是去找中介吧，看看中介怎么两头通吃的

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-11-26 10:19:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nquwv3h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nquwv3h/
>
> OP你在这里发都不如去墙内小支书发成功率更高，小支书上低智商的集美或者中年老阿姨比较多。
> 
> 你的工作12万，还有持牌（我的消息是大部分持牌成本在6-8K，你就算1万好了）的费用。这个加起来就是13万纽币，即使按照最低汇率1：4来算也有50几万了。在一个没有实名制的吹水的论坛上发个帖子就能搞个五十几万的生意？而且几乎没有约束力的生意？
> 
> 你最好的方法还是：
> 
> 1）要么找你们新西兰的一些持牌一起合作（你总归要请他们提交系统的），让他们也赚一点，他们可能会有一定的潜在客户名单
> 
> 2）要么就找墙内的一些有公信力的网红合作
> 
> 你自己凭借着一己之力想做成这个deal很难

>> - Author: Prize_Calendar_6449
>> - Created: 2025-11-26 11:47:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqv6l1m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqv6l1m/
>>
>> 1当然是可以考虑的，但是本质上这是个双赢的事情，如果拿给持牌来做，我了解到的即使是本地，很多也会叫价到15w纽币以上，甚至更多，我也听说过叫价20w的。我本身其实比较讨厌中介，但如果实在不行，也会这么做，毕竟实话说，绝大多数公司办认证，都是为了挣这一份钱的。墙内算了吧。
>> 
>> 本来看有相关论坛，觉得最少能提供一个直接对接和交流的机会挺好的，但我确实没想到一些相关人群的素质和戾气重的超过我的想象。实话说，每个国家都有问题，我没有什么所谓的厌恨，只是拿个海外身份，多一个选择，从一根筋变成两头堵了而已，哪个国家都没有实质性的对不起我。而这论坛上有一些人张嘴蜘蛛闭嘴蜘蛛我是真的很厌烦，甚至完全不想理会。
>> 
>> 可能这里更多的是想黑工或者走线的人?我的本心是无论国内国外，现在能提供这类信息的地方越来越少，信任成本越来越高，互联网被操纵的感觉也越来越重。觉得也许分享一个最少不是坏事，但也难成想。很多人没有任何询问，不做任何沟通，只是来发泄情绪喷喷人而已。也许这也是现在很多人的常态吧

>>> - Author: thanksgiving24
>>> - Created: 2025-11-26 14:07:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqvrbj7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqvrbj7/
>>>
>>> 另外，这个论坛的平均购买力确实不行，这也是事实。例如你要墙内去做这方面生意肯定去小红书而不是B站

>> - Author: Prize_Calendar_6449
>> - Created: 2025-11-26 11:52:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqv77n2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p64afx/关于新西兰移民六分制和绿名单/nqv77n2/
>>
>> 这论坛给我的感觉就是，辱骂的，恨国的，扣帽子的，无差别侮辱别人的，把自己和中国或者某个国家群体切割出来，就能获得更多的赞赏和夸耀，这从帖子点赞就能看出来。这是我远远没有想到的，本来我以为这是一个探讨有哪些途径可以移民，有哪些方法可以移民的交流论坛，可能是我认识有错。
>> 
>> 更多人更希望通过移民这个话题来找一个对于现状，某个国家或者某一群人的不满，来发泄的途径，并获得群体认可，而不是真正的关系如何操作，有哪些途径