---
title: "哎，不知道怎么说你印麻大"
date: 2025-11-23T15:16:49+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1p4p66v"
  name: "t3_1p4p66v"
  author: "St-Bao"
  created_utc: "1763911009"
  created_key: "251123151649"
  capture_ts: "251123234932"
  content_sha256: "fc5a04966f4d6c5919c9402b1e4c11af7a4f75247182ba1aa81cb622530a766d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p4p66v/哎不知道怎么说你印麻大/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p4p66v/哎不知道怎么说你印麻大/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.29"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1p4p66v"
---

<div class="md">

是这样的，我司其实是属于印麻大那边的，上上礼拜就有母公司高管来我司视察。然而心医我这段时间一直在为跟前女友一夜情的事情精神内耗，完全心不在焉，几乎摆烂了一礼拜，还自己吓自己还请了两天假检查花柳。印麻大来的高管我只知道是个肥蛆女的，名啥我都忘了，啥时候走的我都不知道。

今天公司那个八卦婆女领导急着连打了我三四次电话，本来根据法支法规我是有权不接的，可惜我是小黄蝻，人设就是好说话，当然是接了。结果她一开口就是母公司那边的反馈不好，把我吓尿了。其实完全该无吊所谓的，心医我已经是长期合同，就算有重大过错，也很难开除我的。可能我还是没脱脂，自卑小黄蝻以为领导责问当然瞬间就支了。

没想到女领导下一句就是跟我假惺惺道歉，说平时对我关心少了。原来是印麻大那边大力批判了我司的多元建设，其中一个例子是对我存在潜在不公，罪状是在公共假期的过桥日里的工作日志上经常见到我（法支喜欢把公共假期和双休日之间工作日请假变成个长假耍），然后女领导说不出个所以然。虽然是有点占我便宜，但讲真法支没亏待我，我年假都休光的，只是过桥一堆人报请假，经常我不报而已，算默契了。我只要休就直接一玩半个月，同事也不管我。那女领导肯定是知道我很多次没过桥，但她每次无脑批一堆请假也肯定没具体印象的。

好消息是想倒贴我感恩节去印麻大旅游，如果我女朋友愿意自己公司那边请假，还贴她钱。坏消息是要去印麻大总部参加多元活动，一想到要参加贵物森友会就头皮发麻。女领导说去就得明天去参加下法支这边的培训，委婉地说我平时说话不怎么注意，她知道我没恶意，所以也从没纠正过我，言下之意应该是她其实平时很多元包容我的，，，

</div>



---

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-11-23 15:23:59 UTC
> - Score: -19
> - ID: nqdaduv
> - Ups=-19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p4p66v/哎不知道怎么说你印麻大/nqdaduv/
>
> 在印麻大上班的真的有了 反正我呆满三年拿到护照就南下了 我不上班 平时没事就日一日白哥 两年我已经日了五十多个了 争取离开印麻大前完成白哥百人斩

>> - Author: St-Bao
>> - Created: 2025-11-23 16:10:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nqdj4x2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p4p66v/哎不知道怎么说你印麻大/nqdj4x2/
>>
>> 哈人哦，才半小时，我这帖支只有33%，你这层已经负5了，视奸的润太监这么见不得人说印麻大坏话吗

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2025-11-23 16:12:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nqdjmc6
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p4p66v/哎不知道怎么说你印麻大/nqdjmc6/
>>>
>>> 我觉得更多的是太监嫉妒自己没有性生活 峰哥性压抑论实锤 还有见不得说印麻大不好的

>> - Author: YoumoSubei
>> - Created: 2025-11-23 19:11:36 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nqejlr6
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p4p66v/哎不知道怎么说你印麻大/nqejlr6/
>>
>> [ Removed by Reddit ]

>> - Author: Electronic-Arm-3960
>> - Created: 2025-11-24 02:54:07 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nqgv9dv
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p4p66v/哎不知道怎么说你印麻大/nqgv9dv/
>>
>> 🤣🤣

>> - Author: Electronic-Arm-3960
>> - Created: 2025-11-24 02:54:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nqgvag1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1p4p66v/哎不知道怎么说你印麻大/nqgvag1/
>>
>> 汉族，后门