---
title: "想请大家帮我把把关"
date: 2025-12-25T18:27:39+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1pvjh1a"
  name: "t3_1pvjh1a"
  author: "South_Worry7720"
  created_utc: "1766687259"
  created_key: "251225182739"
  capture_ts: "251226010110"
  content_sha256: "c94e33f5536e1a897b520c9bd32342e87dd787690f0a90a2f02537f3e5eb2e8a"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1pvjh1a"
---

<div class="md">

开头感谢sub里的好心人！

op21岁男，国内读985本法律，以后想搞些学术工作（虽然听说国内的教职一年比一年难拿，博士生的数量也很夸张）。家里没什么钱，工人家庭，最多能供三四十万吧。父母人很好，也要考虑国内的生活。想请各位帮我把把关：

1.经济上，这点钱是不是五眼没有可能了？那么欧洲呢，西班牙葡萄牙、意大利希腊之类的似乎没什么人讨论？德法比较热门，是经济友好型吗？

2.专业上，文科硕士没可能留下吧？即使留下，是不是也做不了专业相关工作，遑论学术工作了？

3.假如专业重读，那么从本科读起（读理工、计算机之类）是不是经济上不现实？但文科硕士留不下来吧？

我感觉自己比较迷茫。国内的法律工作（律师）说实话没什么前景，待遇也不高。过两年AI再发展了，说不定集体就给取代了。公务员的话，估计考不上发达地方的，自己也没什么兴趣。感觉自己很排斥机械性、无长进的工作，物欲也不高，确实是一心精进、想做些能长眼界的事情。

但国内文科就业确实惨淡……好多人赶紧本科就业，或者连年考公，生存焦虑很普遍，没有人讲理想主义了。如果学术的困难让我提前退出，那我gap那么些年（没拿到学位都视为gap），就业估计很困难了。

再次感谢好心人们，希望大家身体健康，生活顺遂！

</div>



---

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-12-25 18:40:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvwlqif
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvwlqif/
>
> 前阵子好像有人问过文科怎么润，你翻一下
> 
> 重开本科对你不太现实，大一就准备重开还差不多，再说三四十万也确实不够

>> - Author: South_Worry7720
>> - Created: 2025-12-25 18:51:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvwnoph
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvwnoph/
>>
>> 确实，我感觉这钱怎么算也是不够的。想知道哪个国家是学生打工相对容易，可能覆盖生活费（或者学费？）的？谢谢兄弟

> - Author: Glad-Caramel-4214
> - Created: 2025-12-25 18:44:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvwmeym
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvwmeym/
>
> 先想想怎么拿签证 有了签证再想着怎么润下来 在读我推荐你报swt whv 澳洲新西兰美国

>> - Author: South_Worry7720
>> - Created: 2025-12-25 18:57:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvwor4m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvwor4m/
>>
>> 谢谢兄弟，不过是要先在国内联系好留学，再报swt等到当地吧？先通过swt到当地，再转留学似乎来不及？

>>> - Author: Glad-Caramel-4214
>>> - Created: 2025-12-25 19:08:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvwqltt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvwqltt/
>>>
>>> 来得及 国内留学都几把割韭菜的 swt你自己找一下国内的机构报名 2万左右 然后去面签过了后 到美国一周内联系律师给你换成f1 美国加州一大堆社区大学点击就送 不过按照国际生学费很贵二万多美金一年不包括住和吃 我推荐是来了直接庇护吧 在加州呆满一年后你就可以用州内学费了 基本上免费读 按照你985的标准 ucla不是问题 3.9-4.0就能上

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-25 19:08:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvwqluh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvwqluh/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: PhilosophyQuirky465
>>>> - Created: 2025-12-25 23:11:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvxu1aa
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvxu1aa/
>>>>
>>>> 现在这行情没点真材实料咋可能庇护？再不济也得参加个反共组织然后露个脸参考点活动吧？

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-25 23:11:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvxu1aq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvxu1aq/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Glad-Caramel-4214
>>>>> - Created: 2025-12-26 00:40:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvy808k
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvy808k/
>>>>>
>>>>> 一看你就是老登 但凡有点脑的都是假的 没人真的反共。。

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2025-12-25 19:35:33 UTC
> - Score: 4
> - ID: nvwv5og
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvwv5og/
>
> 没钱985 申全奖phd或者岗位硕呗 先出去再说

>> - Author: SoftMost101
>> - Created: 2025-12-25 19:37:24 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nvwvgu4
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvwvgu4/
>>
>> 中国人读法律 最后留下的干本专业几乎都是华人移民律师

> - Author: Repulsive-Tie-8964
> - Created: 2025-12-25 22:22:00 UTC
> - Score: -1
> - ID: nvxmaz0
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvxmaz0/
>
> 你这种只能在Australia Canada转social worker

> - Author: Cold-Survey-9725
> - Created: 2025-12-26 04:28:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvz4u8t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvz4u8t/
>
> 英语怎么样？先练英语吧，尽量到雅思四个七，然后转护理社工中教；五眼现在蓝领路变窄了，可以去欧洲试试

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-12-26 07:23:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvzpba7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nvzpba7/
>
> 985法本还是考公吧，润是挺难润了

> - Author: clistral-
> - Created: 2025-12-26 23:46:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw3tw5o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pvjh1a/想请大家帮我把把关/nw3tw5o/
>
> 哪有那么麻烦。您老人家这两天报名参加明年高考不就得了。不过您老人家在此之前，能不能告诉我们你在哪个律所，哪所学校，让我们大家好避避雷。人家律所招了你这种头脑浆糊的人，人家委托这个律所，那不是找死吗。