---
title: "老东西生病喜欢硬扛，不去医院，这回我直接给他劝退了"
date: 2025-12-24T03:43:34+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1pudkyf"
  name: "t3_1pudkyf"
  author: "FeelingRow7881"
  created_utc: "1766547814"
  created_key: "251224034334"
  capture_ts: "251225010045"
  content_sha256: "cb627f980c080150458f691c87bf52558d27045e9e89c1a75bedf08ac9a45d05"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pudkyf/老东西生病喜欢硬扛不去医院这回我直接给他劝退了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pudkyf/老东西生病喜欢硬扛不去医院这回我直接给他劝退了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.57"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1pudkyf"
---

<div class="md">

如下图所示，老东西生了病从来不去医院，基本上都靠自己硬扛。这次又跟我说牙疼，我基本上放弃劝说他了，就告诉他不要去医院，自己在家呆着，等不疼了就好。

他还说要吃止痛药，我说尽量不吃，实在疼的不行了再吃。

他还奇怪为什么会好好牙疼。我心说你天天喝酒，为什么会牙疼自己不知道吗？但是我对他基本已经放弃治疗了，我直接告诉他着凉了。**在他眼里基本上任何病都是着凉导致的**。然后他听了，居然说有可能。我想了半天，不知道着凉跟牙齿松动有个屁的关系，不过这老东西也是给我气笑了。

<https://preview.redd.it/lt83zr5lp29g1.png?width=240&format=png&auto=webp&s=32439cc65debc6e1f0a32579e7ade486e5562ca6>

</div>



---

> - Author: MurkyCollection6782
> - Created: 2025-12-24 04:11:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvnxn4q
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pudkyf/老东西生病喜欢硬扛不去医院这回我直接给他劝退了/nvnxn4q/
>
> Wrong sub

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2025-12-24 04:27:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nvnzx5d
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pudkyf/老东西生病喜欢硬扛不去医院这回我直接给他劝退了/nvnzx5d/
>>
>> Right sub, I like this

> - Author: _BraveBeaver
> - Created: 2025-12-24 06:29:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvofgoe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pudkyf/老东西生病喜欢硬扛不去医院这回我直接给他劝退了/nvofgoe/
>
> 鑑定為受涼 叫他喝點溫開水 牙齒能穩回來

> - Author: MannerHistorical2424
> - Created: 2025-12-24 18:25:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvr6u6g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pudkyf/老东西生病喜欢硬扛不去医院这回我直接给他劝退了/nvr6u6g/
>
> 文化大革命是腊肉着凉导致的