---
title: "香港民主党解散 -标志性的民主倒退"
date: 2025-12-15T09:10:59+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1pn2zss"
  name: "t3_1pn2zss"
  author: "tomaskwhy"
  created_utc: "1765789859"
  created_key: "251215091059"
  capture_ts: "251216010135"
  content_sha256: "69031b3d5cdef33476c4092833443a7e12c168e66c6537111f6b97d1be90886d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pn2zss/香港民主党解散_标志性的民主倒退/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pn2zss/香港民主党解散_标志性的民主倒退/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.96"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1pn2zss"
---

<div class="md">

2025年12月14日，香港历史最悠久的民主派政党——民主党，在特别会员大会上以压倒性多数票通过解散决议，正式宣布解散并进入清盘程序。这标志着香港有组织反对派政党的彻底消亡，也象征着“一国两制”下承诺的自治与自由正逐步瓦解。民主党成立于1994年，曾是立法会最大政党，推动民主改革与公民权利。然而，在北京持续施压下，该党主席罗健熙表示，121票中117票赞成解散，这是基于当前政治环境的无奈选择。

这一事件并非孤立，而是中国共产党一党专政的必然结果。自1949年以来，中国共产党垄断权力，表面上承诺稳定与发展，实则滋生腐败、扼杀创新、践踏人权。没有多党竞争与自由选举，就没有真正的制衡机制。领导人无需对民众负责，导致政策优先维护政权而非民生。在香港，这体现在2020年《国家安全法》的强行实施上，该法被用作工具，逮捕异见人士、关闭媒体、瓦解公民社会。民主党多名核心成员如胡志伟、何俊仁、黄碧云、林卓廷等已被拘押或判刑。党内资深人士透露，曾有中共官员或中间人施压，要求自行解散，否则面临逮捕等严重后果。这是中国共产党长期的说一套做一套的惯常做法。

香港曾是世界重要的经济中心之一，以高度繁荣、高度开放和高程度自治民主而闻名于世。自1997年主权移交给中国后，人民甚至幻想通过香港的民主制度，逐步推动大陆的政治改革与民主化进程。然而，这种愿景从根本上不可能为中国共产党所容许，因为它直接威胁到其一党专政的统治根基。

尤其自习近平上台以来，这位独裁者甚至不愿再维持表面上的“一国两制”承诺，通过明里暗里的强力干预，将昔日璀璨的“东方之珠”一步步拖入黯淡。中共如今在香港大力推行大陆式管治模式：反对派被系统性消灭，言论自由遭严厉封杀，信息被操控以维护单一官方叙事。一党专政的本质，正是消灭多元思想的市场，将任何异见标签为“国家安全”威胁，最终导致社会活力枯竭、正义荡然无存、创新停滞与人心离散。

香港的沦落，不仅是这座城市的悲剧，更是专制政权必然逻辑的鲜明写照。唯有民主、多党竞争与权力制衡，方能重燃自由之光，让香港与整个中国重现生机。民主党解散应成为警醒，不仅对香港人，更对台湾人，甚至全世界。希望香港人勿让恐惧熄灭希望之火。要求问责，推动多党选举，构建服务大众而非少数的未来。民主不是奢侈品，而是对抗暴政的解药。让这个悲剧终结成为新开始的火种。

</div>



---

> - Author: lelouchlovecc
> - Created: 2025-12-15 09:29:33 UTC
> - Score: 23
> - ID: nu4p05y
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pn2zss/香港民主党解散_标志性的民主倒退/nu4p05y/
>
> 一国两制从来都是妥协的缓兵之计，和明斯克协议一样，当双方力量发生变化时，不可能不集权的。集权是一种历史惯性，不可能让香港有违背中央的能力与念想。更何况两制还有倒计时。香港之余中国，如墨西哥之余美国，区别在于还需要香港这个桥梁装门面。政治上，最好的结局也是中央扶持一个御用反对派，给香港人发泄。多的怕是没有了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-15 09:50:00 UTC
> - Score: 5
> - ID: nu4qzwm
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pn2zss/香港民主党解散_标志性的民主倒退/nu4qzwm/
>
> [deleted]

>> - Author: Baselineaccount
>> - Created: 2025-12-15 10:00:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nu4s2id
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pn2zss/香港民主党解散_标志性的民主倒退/nu4s2id/
>>
>> 不支持即反对，威权统治下真的有白票吗

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2025-12-15 18:47:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu78n96
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pn2zss/香港民主党解散_标志性的民主倒退/nu78n96/
>
> 大家都知道，人口质量才是决定一个区域发展的关键，现在香港的人口被大换血，那香港还是之前的香港吗？显然不是了。 抱着一块牌坊显然已经毫无意义。