---
title: "澳洲就業難嗎？"
date: 2025-12-17T13:22:15+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1powdpa"
  name: "t3_1powdpa"
  author: "ComprehensiveBasis14"
  created_utc: "1765977735"
  created_key: "251217132215"
  capture_ts: "251218005810"
  content_sha256: "b4052df39421c83d1d9cc45e4aec243d40df3b87e0532d9c1ca471f2e516fc08"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1powdpa/澳洲就業難嗎/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1powdpa/澳洲就業難嗎/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.63"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1powdpa"
---

<div class="md">

OP現在讀大三，在HKU讀理工科，但沒有意欲從事相關行業（因此GPA很爛，僅僅2.5+），反而想到澳洲讀另一領域的碩士後在當地工作取得PR和體驗下當地生活，再考慮是否回香港或內地工作。

OP自認英語、普通話都十分流暢（IELTS band
8.5)，應付職場上和生活中的對話應該是綽綽有餘。

想問下各位鍵委當地就業市場對外國人還開放嗎？如果要在當地發展的話有甚麼不錯的專業？有什麼推介的城市？感激不盡！

</div>



---

> - Author: Miserable-Avocado150
> - Created: 2025-12-17 14:24:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: nuikrv6
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1powdpa/澳洲就業難嗎/nuikrv6/
>
> 企業不喜歡485持有人
> 不同州份產業不同

>> - Author: ComprehensiveBasis14
>> - Created: 2025-12-17 15:58:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuj30fw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1powdpa/澳洲就業難嗎/nuj30fw/
>>
>> 打算讀MSW，看見社工在澳洲的需求好像挺大的，應該能就業吧？

> - Author: stupidStage12dogis2B
> - Created: 2025-12-17 15:09:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuit0gh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1powdpa/澳洲就業難嗎/nuit0gh/
>
> 唔該 唔好來，請去USA。 而家澳洲攞身份性價比最好係結婚 或者搵有身分的男/女朋友同居兩年 算事實婚姻 對方幫你申請PR

>> - Author: ComprehensiveBasis14
>> - Created: 2025-12-17 16:01:14 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nuj3ivg
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1powdpa/澳洲就業難嗎/nuj3ivg/
>>
>> USA太chur，我唔太洗搵好多錢，夠俾租俾伙食同草到少少錢就得啦。最緊要係可以住同返工返得放鬆少少，澳洲好似幾適合？

> - Author: Cold-Survey-9725
> - Created: 2025-12-17 22:09:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nul5r0l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1powdpa/澳洲就業難嗎/nul5r0l/
>
> 理工类范围太大了，具体是哪一个？纯理科、计算机在澳洲拿绿卡基本没戏，纯理科一般需要工作一年才能递交申请；计算机基本只能雇主担保了。还是护理中教社工稳，如果能学其他医学类专业的话就更好了