---
title: "为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份."
date: 2025-12-27T01:15:27+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1pwkoz0"
  name: "t3_1pwkoz0"
  author: "YoumoSubei"
  created_utc: "1766798127"
  created_key: "251227011527"
  capture_ts: "251228010838"
  content_sha256: "621278d85079ddb663879405a3c0bfcd8e11d70fec689ab8bf52ea811330b3a8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/"
  url: "https://i.redd.it/ycfl07lxdn9g1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "13"
  upvote_ratio: "0.71"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1pwkoz0"
---

<div class="md">

答案就是：人口结构，截止目前
魁北克省是加拿大唯一一个白人人口占比在百分之80以上的省份，其他省份都跌到了百分之60以下，印度人（南亚裔）占比仅百分之1.5，华人占比仅百分之1.4。
如果你去蒙特利尔旅游或参观过就应该知道我在说什么，满大街漂亮白妈妈，与瘟哥华满大街都是猾人和支伦支满大街都是印度人相比简直是伤心悦目，简直是我在北美见过最白的大城市（或许盐湖城更白但我没去过），华人和印度人少就代表了内卷少，房价不会被炒高，工资不会被压低，魁北克目前失业率5.1远超加拿大其他省份，只要会法语随便找工作.
其次魁北克是整个加拿大唯一能吸引白人的省份（主要是法国人），如果你看加拿大每年发放的pr按出生地数量就能知道法国人基本年年都在前10，因为法国的大部分殖民地都是依托还不如法国，魁北克几乎可以说是法语地区最发达的地区，英国人想要提升生活质量可以选澳大利亚
美国
新西兰但法国人想要提升生活质量似乎只有魁北克一个选择（魁北克工资更高
税更低（相对法国而言）黑绿较少 水电费更便宜等等
唯一不如法国的可能就是天气）
因此魁北克对法国人是很有吸引力的，这样保证了魁北克的人口结构不会被其他会法语的非白人族裔稀释.

加拿大华人为什么老抱怨加拿大印度人多？不就是因为加拿大英语地区吸引力不够吸引不到讲英语的白人吗只能吸引到低质量猾人和印度人，30年后加拿大英语地区将会变成猾人和印度人占主体的地区，而魁北克永远会是白人占主导.

</div>



---

> - Author: Fun_Championship_541
> - Created: 2025-12-27 01:34:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: nw4bj5z
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw4bj5z/
>
> 赞同，其他地方孟加拉化了。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-12-27 01:59:22 UTC
> - Score: 7
> - ID: nw4ffnd
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw4ffnd/
>
> 如果不考虑赚钱的话，魁北克生活质量很高。不仅仅是人口比例的问题，白哥白妈的颜值都更高。我来魁北克之后性生活质量明显比多伦多好

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-12-27 05:47:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nw5cg5f
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw5cg5f/
>>
>> 这……

> - Author: Riemann1826
> - Created: 2025-12-27 02:04:39 UTC
> - Score: 28
> - ID: nw4g9lr
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw4g9lr/
>
> 有一点道理. 但是法国和魁北克的经济水平基本相同, 没有动力润的. 反而是法语非洲-摩洛哥, 突尼斯, 阿尔及利亚, 乍得, 布基纳法索, 塞内加尔, 科特迪瓦, 加蓬, 尼日尔, 喀麦隆, 刚果金, 刚果布, 这些又黑又绿的神人喜欢润, 会法语所以得分也高, 很多就靠这个移居蒙特利尔. 你要是觉得法国现在有点乱也是这一批移民带去的. 与之相比主要信奉印度教和无神论的印度人和猾人是否就没有那么可憎了呢? 在欧洲印度人和猾人基本算是高质量移民, 与北非中东和黑非洲来的相比.

>> - Author: YoumoSubei
>> - Created: 2025-12-27 02:11:14 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nw4haph
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw4haph/
>>
>> 你错了 魁北克生活质量比法国要高，魁北克收入中位数将近3k欧一个月 法国只有2k欧，更不要说魁北克的税还要低一点，很多职业比如程序员基本上是倍杀法国，魁北克的失业率也比法国低得多，法国常年失业率维持在7.5左右魁北克最新数据5.1 青年失业率只有法国一半左右，实际上每年加拿大打工度假签证法国人都是需要抽签抢的，魁北克对法国人吸引力还是够的，魁北克唯一的槽点就是气候如果魁北克是澳大利亚那个气候的话法国人就要挤破头了.

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-12-27 05:47:14 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nw5ccxy
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw5ccxy/
>>>
>>> 可我怎么记得加拿大就业算是发达国家里最差的？安大略明显不如魁北克？

>>>> - Author: YoumoSubei
>>>> - Created: 2025-12-27 05:51:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nw5cucd
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw5cucd/
>>>>
>>>> 确实明显不如，因为英语省份的工作都被印度人卷麻了，而魁北克还是一片未被印度人和华人污染的净土.

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-12-27 05:51:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw5cwql
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw5cwql/
>>>>>
>>>>> 可能是法语屏障。魁北克应该绿绿多

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2025-12-27 06:47:47 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: nw5jfcm
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw5jfcm/
>>>
>>> 请查证了统计数据再来发帖吧。
>>> 
>>> 拿整个法国国家跟一个魁北克地区比较没有任何意义，人口规模经济规模都不是一个量级的。法国的绝大多数华人和大多数工作机会都在大巴黎地区，魁北克同理，都在蒙特利尔。所以就比较巴黎和蒙特利尔最直接。
>>> 
>>> Numbeo上搜索Montreal Vs Paris, 巴黎的average net salary (after tax) 是明显高于蒙特利尔的，巴黎3270欧元，蒙特利尔2558欧元。当然Numbeo 没有中位数数据，但是我不相信平均数巴黎高这么多的情况下中位数巴黎反而会低于蒙特利尔，毕竟巴黎和蒙特利尔都不是贫富差距很大的城市。
>>> 
>>> 然后针对码农收入，打开levels.fyi，greater Montreal和greater Paris的收入，都按美元算，中位数几乎完全一样，都是7万刀左右，蒙特利尔只略高一点点，绝对到不了倍杀。就哪怕是levels.fyi上90百分位，两地差距也不大，1.3倍都没有，哪来的倍杀啊？
>>> 
>>> 说完统计数字再说说身边统计学。之前在巴黎一个美国startup工作，ai方向码农。ceo人在美国，想在蒙特利尔成立一个新团队，过来巴黎试图逐一说服巴黎团队的同事去蒙特利尔，给relocation package 什么的。没有一个人愿意去，都直接拒绝，我是唯一一个没好意思当面拒绝的人。
>>> 
>>> 事实上，我认识的从法国去魁北克并且长期定居的人，几乎全是蓝领医护人员或者教师这类。白领行业我认识的无一例外都没去或者去了现在都陆续回巴黎了。就这么现实。我同意，法国蓝领教师医护人员在魁北克收入生活质量更高，这个是事实。白领阶层就算了，折腾的毫无意义。
>>> 
>>> 法国和欧洲的白领精英如今不是润美国就是润亚洲新加坡以及中东土豪国，而且如今润中东土豪国的人数已经跟去美国的差不多了。这些地方的欧美expat的到手收入，哪怕欧美expat的到手收入平均值，都是真的可以倍杀欧洲的，包括法国也包括英国德国荷兰等，对想提升生活质量的欧洲白领吸引力远超加拿大澳洲。实话实说。中东这边欧美expat过来工作的太多了，尤其是英国人法国人。近几年很多加拿大人也开始润中东土豪国了，我在这边已经遇到好几个了

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-12-27 20:01:47 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nw8sgql
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw8sgql/
>>>>
>>>> 事實上還不只是錢. 對於一個會法語的人來講, 無論是旅遊資源, 年假, 文化之類的角度, 巴黎都是遠比蒙特利尔吸引的.

> - Author: Forward_Ad_9603
> - Created: 2025-12-27 05:36:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: nw5b2l7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw5b2l7/
>
> 也就在躺平的环境下白人是最优公民，换美国这种科技发达的地方猾人印度人多的地方可比中西部maga大州发达。反正加拿大科技产业也不行，魁北克过的舒服，但这个所谓的未来也只是适宜躺平

> - Author: Fuzzy-Ad-2177
> - Created: 2025-12-27 06:39:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: nw5ifx9
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw5ifx9/
>
> 加拿大的英语地区白人也不少啊。多伦多周围的小城市，比如圭尔夫，滑铁卢，伦敦，这些地方街上白人都很多。白人感觉都不太爱在大城市里呆

> - Author: Old-Salamander8931
> - Created: 2025-12-27 06:48:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: nw5jhio
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw5jhio/
>
>  魁瓜子爬，专门吃转移支付的家伙

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2025-12-27 07:09:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: nw5lt6d
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw5lt6d/
>
> 不同意。关于魁北克生活质量高于法国的不同意见已经发在另一个评论了，至少蒙特利尔是没有明显高于巴黎的，最多只能说持平。
> 
> 至于魁北克吸引的法国移民，我印象中法国每年去的人数也已经大不如前，在魁北克移民来源国的排名上法国也在逐渐下滑。如今魁北克top移民来源国主要还是非洲法语国家吧，跟法国没太大差别。随着欧洲转右收紧难民和移民政策，以后法语非洲去魁北克应该会越来越多。另外那些法国过去魁北克的人中，有不少也不是白人，而是二代三代非洲和北非移民。
> 
> 再说一个冷知识：不要只看法国人去加拿大的人口，也看看加拿大人每年移民法国的数量。我之前搜过，其实法国人每年移民加拿大的人口占法国总人口的比例，和加拿大人每年移民法国的人口占加拿大总人口的比例是差不多的，差距不超过2倍。这还是在魁北克政府每年花钱在法国各地办宣讲会，大肆宣传魁北克移民的背景下，而法国从来没有主动在魁北克宣传过法国移民。基本可以得出结论法加两国之间移民属于发达国家正常人员流动，不存在法国人润魁北克的趋势。这跟华人印巴人非洲人润发达国家完全不一样。
> 
> 总之，只能说现阶段加拿大内部，魁北克因为有法语壁垒，印度移民远远少于加拿大其他省份，所以感觉相对还不错。但这个现象其实在欧洲也成立的，法国的印度人也同样远少于英国和其他五眼国家。这并不是魁北克特有的什么优势

> - Author: AstronomerInner7911
> - Created: 2025-12-27 10:11:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: nw64ioo
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw64ioo/
>
> 財政全靠其他省份，歧視說英語的，跟revenue QC打過若干次交道，惡夢一般，比CRA 還抽象。

> - Author: DreamRedMansions
> - Created: 2025-12-27 14:23:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: nw6zrcs
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw6zrcs/
>
> 有个勾把未来，加拿大这地理位置就决定了上限。还跟法国比，今天巴黎跟蒙特利尔摆在这让你选，谁选第二个？

> - Author: VegetableAd1934
> - Created: 2025-12-27 20:47:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw90rtq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw90rtq/
>
> 不会法语找工作可以说基本全看运气。蒙特利尔市容市貌比巴格达还差，唯一优点就是有工作的情况下法语要求更低，联邦分数线450，魁省分数线400。在多伦多和蒙特利尔都转一圈就能发现不管是文化经济差距都非常大。考虑到法语对外加密，你一学法语周围的人就不讲英文了，可以说在蒙特利尔生活要孤独压抑的多，生活体验上可以说是首尔和平壤的差距

> - Author: DS_irl
> - Created: 2025-12-27 21:10:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw94yx7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwkoz0/为什么我觉得魁北克是加拿大最有未来的省份/nw94yx7/
>
> 你知道魁北克一年吃联邦多少转移支付吗？