---
title: "抢劫思维，也许也是另外一种力量吧"
date: 2025-12-31T04:40:17+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1q040x8"
  name: "t3_1q040x8"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1767156017"
  created_key: "251231044017"
  capture_ts: "260115010112"
  content_sha256: "b67170915845297353099bcabe888d4d71c713bb898010f432b97953a1acf701"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/"
  url: "https://v.redd.it/quqlb3x3ygag1"
  domain: "v.redd.it"
  ups: "32"
  upvote_ratio: "0.92"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1q040x8"
---

<div class="md">

10多年前有人说BTC是傻逼的共识

</div>



---

> - Author: Cucumberprince087
> - Created: 2025-12-31 05:06:27 UTC
> - Score: 9
> - ID: nwv5mc9
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nwv5mc9/
>
> 共匪

> - Author: Old-University-9460
> - Created: 2025-12-31 05:07:05 UTC
> - Score: 0
> - ID: nwv5pkz
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nwv5pkz/
>
> 为何他不以工厂举例，反而以土地举例

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-31 05:34:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwv9jri
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nwv9jri/
>>
>> Absolute rent or differential rent? 反正全部干掉就对了

>> - Author: Opening-Sugar-4241
>> - Created: 2025-12-31 08:30:35 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nwvtzst
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nwvtzst/
>>
>> 马克思理论本身就是小农意识

> - Author: Top_Joke8147
> - Created: 2025-12-31 08:10:13 UTC
> - Score: 24
> - ID: nwvrul6
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nwvrul6/
>
> 徐涛老反串了

> - Author: uniyk
> - Created: 2025-12-31 08:35:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: nwvuics
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nwvuics/
>
> 产权是人类社会的概念，宇宙大自然没有所有权这种看不见摸不着的东西。
> 
> 产权既然是人类发明并应用的概念，产权之否定的概念也可以发明应用。
> 
> 认同与否不是看这话有没有道理，只看是否得利。

> - Author: Od_zer
> - Created: 2025-12-31 08:48:54 UTC
> - Score: 21
> - ID: nwvvxk5
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nwvvxk5/
>
> 稍微一想就全是漏洞。
> 投资是有风险的，徐嘴里的“躺着挣钱资本家”实际上成天都在维护原料供应、打通销售渠道、分析自然因素风险、关注市场走向上忙的团团转，这帮工人即便平白拿到生产资料也会陷入拿不到原料、卖不出商品的困境无法解决，因为他们没有减少风险发生几率的手段，更对社会分工几乎一无所知。
> 你支长久以来的教育都默认“维持系统秩序不需要耗能”，这不仅是没读过书的问题，是这辈子没出过村的局限性导致的。哪怕是古代人，去过一次京城看到商行这种东西，也会慢慢意识到维持系统秩序（主要是金钱流动）本身就是一个耗能工作，市场博弈、技术进步方向的把控更是高度技术化的东西，没有在专业中多年投入是不可能避开雷的。
> 退一万步讲，基于朴素的价值观念，勤劳的农民每代耕作积攒财富购买土地成为地主，自我放弃的地主儿子变卖家产流落街头失去后代，符合自然筛选规律，你不能因为古代大支气候条件多，容易被大自然残酷橄榄就觉得不公平，人家地主祖上勤劳有余粮能活下来，恁四体不勤五谷不分遇到灾年成为路倒，可后悔之前在村口赌钱的快乐日子？况且这种情况早就被现代社会体系抹平了大部分不确定性，失业救济、天气预报、线上公开市场，这还能大批变成失业流民，要么是族群德行太差（恁支混了那么多代血，基因多样性很高，矮子里面拔高个的德行不至于比西边幽默绿釉南边印友还差）要么是大头被杨兰兰们拿光了。
> 桂枝的马克思政治诡辩家最喜欢混淆概念，把社会分工这个系统中起血液作用的经济体系当成独立对象批判，觉得消灭血液器官就能虚空循环减少能量耗散，大家一起多赚钱。这些人身上大概除了眼角膜也没有什么值得摘的器官了（三高，老干部不爱）。
> 话又说回来，这些人真是蠢所以不懂？我看根本不是，只是他们以匪起家，自然想着能靠抢的为什么要辛苦种植呢？恁不把自己的血汗分我一点我就干你大家同归于尽，反正我光脚，不怕穿鞋的。然而，今天他们也有鞋穿了，鞋还存在别人家里，他们真的能变回不要命的匪吗？

>> - Author: Ok_Data_2721
>> - Created: 2026-01-07 11:31:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny6l5wp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/ny6l5wp/
>>
>> 所以你没懂他就是在一本正经地把真话以胡话的形式说出来么

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2025-12-31 08:53:50 UTC
> - Score: 11
> - ID: nwvwgeh
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nwvwgeh/
>
> 大家是谁？抢完之后最后实际上还是变成少数人所有

> - Author: Glum-Rent9651
> - Created: 2026-01-01 09:43:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: nx244ti
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nx244ti/
>
> 那谁还敢去承受风险、去搞创新？说白了就是打着所谓绝对公平的口号去干着抢劫的事情呗，那真等资源抢来了，话事人又该是谁？没有话事人又如何集中人手去干大事，马克思的那套理论就永远不可能实现，因为人性就是自私的，每个人的想法也都是不一样的，就像不存在两片一模一样的树叶一样的道理，世间万物也从来不是均衡的，如果这套理论真实现了那现在就不应该存在财富不均和阶级分化

> - Author: anoncygame
> - Created: 2026-01-03 01:55:06 UTC
> - Score: 5
> - ID: nxd390m
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nxd390m/
>
> 这其实算是对马克思主义的一种很棒的通俗解释，哈哈。真是个不错的老师。

> - Author: ice_bug3
> - Created: 2026-01-04 02:13:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxjwffn
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nxjwffn/
>
> u/savevideo

>> - Author: SaveVideo
>> - Created: 2026-01-04 02:13:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nxjwgdp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nxjwgdp/
>>
>> ###[View link](https://rapidsave.com/info?url=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/)
>> 
>> 
>>  --- 
>>  [**Info**](https://np.reddit.com/user/SaveVideo/comments/jv323v/info/)&#32;|&#32; [**Feedback**](https://np.reddit.com/message/compose/?to=Kryptonh&subject=Feedback for savevideo)&#32;|&#32;[**Donate**](https://ko-fi.com/getvideo) &#32;|&#32; [**DMCA**](https://np.reddit.com/message/compose/?to=Kryptonh&subject=Content removal request for savevideo&message=https://np.reddit.com//r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/) &#32;|&#32; 
>>  [^(reddit video downloader)](https://rapidsave.com) &#32;|&#32; [^(twitter video downloader)](https://twitsave.com)

> - Author: Independent-Grape-99
> - Created: 2026-01-12 08:44:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nz4qtmr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nz4qtmr/
>
> 其实徐涛这个是简化了很多步骤的。我只说说实际上该怎么理解，一切的生产资料追根溯源都是地球和太阳，这个不知道你们能不能理解。为什么有的人生下来就占有了土地，而你我却没有？你说他买的？他从谁手里面买的呢？没有人会觉得某座山头属于一只老虎吧？没人会觉得山头这只老虎的虎子虎孙能够“合法”占有这片山头吧？没有人会觉得假如一只新老虎来了，需要到一个老虎山头公正所去盖个章，花费几块从地里扒出来的稀有石头，这座山头就属于新老虎了吧？那为什么某个人就能大大方方的说，这块地属于“他”呢？资本家说我买了工厂，那工厂就属于他了吗？前面我就说了，土地是公有的，属于这片土地上的所有生灵，那土地就不是你资本家的，再说工厂，工厂是你资本家一砖一瓦建造的吗？不是？劳动属于工人阶级！既然土地不是你的，建造也不是你建造的，为什么说工厂摇身一变就属于你了？所以说，马克思主义首先是，土地的公有化，再是劳动的公有化，由此推开到社会的公有化，从而在生产力极大丰富的时候，实现工人阶级从劳动中的解放，也就是完完全全的自由人概念。当然这套理论本质上是很扯淡的，它预设了人类的本性是共享利他而非独占利己。列宁发现这个问题，他就打了一个补丁，大众是独占利己的，但是大众中有一批先进的人是共享利他的，愿意为了美好社会献出一切的，对了——这个就是“先锋队”！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-01-12 09:26:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz4v4ji
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q040x8/抢劫思维也许也是另外一种力量吧/nz4v4ji/
>>
>> 嫩么，接下来就是涉及权力和资源的分配，涉及到良好和完善的制度了。否则只能通过底层力量\~暴力来不停的争夺