---
title: "老中的美国热情节真的该放一放了"
date: 2025-12-16T06:24:44+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1pnuxyn"
  name: "t3_1pnuxyn"
  author: "lifebittershort"
  created_utc: "1765866284"
  created_key: "251216062444"
  capture_ts: "251217005719"
  content_sha256: "9127591d28de636af1b0d83fa553e7d5418375452f76b560f3b3771615e9f99e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "22"
  upvote_ratio: "0.78"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1pnuxyn"
---

<div class="md">

如果你是真的贫穷啥也没有的，没英语没学历没技术，甚至普通话都说不利索的，美国确实过去了直接黑着就行了。

其他的但凡有点能力的，澳洲新西兰加拿大欧洲哪个不适合润？

美国只适合两种人，要么就是特别穷的要么是特别富的或读书特别厉害的。其余的人，千万别去，去了只有失望骂娘。

中共1949年后先学苏联后学美国，好的没学到啥坏的全学到了。当今世界主流国家里，普通人生活质量最差的第一就是老中第二就是美国，说美国是西方中国不足为过。

我曾经在那呆了一年半，如今又来了澳洲。我真的不能理解为何有人吹 加拿大
澳洲 优势是美国跳板，基本上澳洲人加拿大人都不会定居美国，最多是赚个钱。

美国的乱可真的不比中国差，唯一好的地方就是自由市场劳动力就是会很值钱，加上法律法规健全。

普通人好好生活，加澳新润不了去欧洲做做餐饮也能留下来，实在不行去东南亚➕拉美，会中英双语也可以做人上人了，美女不比国女差。我是真的想不出啥理由去美国，追求民主自由？
美国的民主指数可是一直在降低这些年，属于发达国家里偏低的了，而且那东西当不了饭吃。

咱们去发达国家，不就是看好人兜底制度吗，和社会流动性强吗➕中位数收入高，外来人过去也不怕突然变故啥也没有了。
那为啥去美国，只是为了听起来牛逼？ 那还是老中好面子的思维啊。

</div>



---

> - Author: YoumoSubei
> - Created: 2025-12-16 06:40:55 UTC
> - Score: 17
> - ID: nualc9c
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nualc9c/
>
> 加麻大和新稀烂纯五眼之耻，生活水平被澳美爆杀，澳大利亚确实对大部分人来说爆杀美国但问题是你给我澳大利亚pr吗？印度人都润不进去的地方.

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-12-16 07:00:43 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nuanj48
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuanj48/
>>
>> 三宝大健康专业还是简单的

>> - Author: Formal-Plantain-561
>> - Created: 2025-12-16 07:59:49 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nuatofi
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuatofi/
>>
>> 哈哈哈 加麻大 新稀烂好搞笑hh

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-12-16 09:24:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nub20tj
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nub20tj/
>>
>> UK没有好到哪里去...

>> - Author: Altruistic-1899
>> - Created: 2025-12-16 14:47:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuc9gvg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuc9gvg/
>>
>> 新西兰真的感觉不如日本

>>> - Author: pigeon_reborn
>>> - Created: 2025-12-16 20:03:23 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nue2dyo
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nue2dyo/
>>>
>>> 看人吧，我前几年去了日本的同事不这么觉得

>>>> - Author: winwinzhang
>>>> - Created: 2025-12-17 01:16:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nufoawe
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nufoawe/
>>>>
>>>> 每個人都各不相同

>> - Author: SkyCritical6715
>> - Created: 2025-12-16 17:20:35 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nud4jt7
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nud4jt7/
>>
>> 无眼不还有一个留不下根本留不下的不裂颠么

>> - Author: Infinite-Talk-1031
>> - Created: 2025-12-18 17:05:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nupoalg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nupoalg/
>>
>> 澳洲和加拿大半斤八两

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-12-16 07:26:46 UTC
> - Score: 27
> - ID: nuaqa0k
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuaqa0k/
>
> 特别穷的可以狠下心黑，特别富的可以eb5，有能力的可以eb1，至于你说的“其余的人” 在当下99%在美国留不下来，去了当然失望咯

> - Author: YoumoSubei
> - Created: 2025-12-16 07:34:32 UTC
> - Score: 37
> - ID: nuar2om
> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuar2om/
>
> 其实大部分老中也就是喜欢在美国挣钱，真心喜欢美式生活的老中也没几个，身边认识不少打算在美国挣够钱润去日韩东南亚南欧物价低的地方躺平的。你看加拿大基本就是个挣不到钱版本的美国，你看有几个华人喜欢在加拿大生活的？基本不都是在骂的.

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-12-16 09:38:11 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nub3dnj
>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nub3dnj/
>>
>> 即便是喜欢，所谓的美式生活（大豪斯低油价开大排量车去wholesale购物drive thru吃点垃圾快餐等等）在马来西亚fire完全可以平替，当然天气只能平替Houston Miami的了。本sub有些人这时可能会张嘴和五毛一样提什么“马来西亚华人是二等公民被系统性歧视etc” 我们先不说这些话术对不对，可问题是你是在马来西亚fire又不是要彻底移民拿身份？一个彻彻底底的外国人和马来西亚国内种族政策有什么关系？你以后的子女上学莫非是要去um还是怎么地？
>> 
>> 但是这一切的前提还是要有本好护照。中国大陆算了，因为没法兜底。

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2025-12-16 07:56:28 UTC
> - Score: 12
> - ID: nuatbzm
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuatbzm/
>
> 底层穷蛆的主流移民方式不就是庇护，澳洲、欧洲庇护通过率相对于美国来说太低太低了，即使特朗普上台，被ice按在地上无套后入那美国政治庇护通过率也是全球最高的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-16 07:56:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuatc07
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuatc07/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: YoumoSubei
>> - Created: 2025-12-16 08:02:35 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nuatymw
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuatymw/
>>
>> 其实左b神国加麻大庇护通过率要比美国高得多

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-16 08:02:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuatynf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuatynf/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: 0zjh00
>> - Created: 2025-12-16 08:20:47 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nuavswd
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuavswd/
>>
>> https://statistics.migri.fi/index.html#decisions/21205/61/2001/488026?start=644
>> 
>> 这是芬兰移民局官方数据，单看通过率，芬兰也要比美国高，更不用说加拿大了。

>>> - Author: True_Recognition3451
>>> - Created: 2025-12-18 02:41:24 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: numgcfo
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/numgcfo/
>>>
>>> 看了下 cn申请人数少得一批。所以是因为知道的人少所以没人申请吗？按常理来说这么高的通过率 老中早冲麻了

>> - Author: lifebittershort
>> - Created: 2025-12-17 09:15:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuhg5gc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuhg5gc/
>>
>> 你可能不知道吧，美国属于欧美发达国家里庇护通过率低的那档。它主要是上诉再审通过率高，就是一个字，拖。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-17 09:16:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuhg5h7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuhg5h7/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2025-12-16 09:28:58 UTC
> - Score: 8
> - ID: nub2h5n
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nub2h5n/
>
> 中英双语在拉丁美洲做不了什么人上人，要么还是chino一个要么被在哥伦比亚这种国家和average gringo一样当凯子吊IMO甚至不如当个chino 🤣
> 
> 但在东南亚确实可以了，前提你手里的护照不能是中国大陆。港澳台的也可以。

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-12-16 13:44:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: nubyh9k
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nubyh9k/
>
> 你说的这些现在都难了🤣

> - Author: Miao906
> - Created: 2025-12-16 17:33:43 UTC
> - Score: 7
> - ID: nud78c5
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nud78c5/
>
> 部分美国人相对于北欧人比较自大，其实各方面差了一大截，有些人如果不是因为出生在美国，根本没资格出现在那里。我看不起那些不讲诚信还自大，敝帚自珍的有暴力倾向的对待充满善意友情的垃圾人，美国值钱的，就是他们引进的高级人才和一些珍贵资源和创造的高科技和发明之类。中国有句古话，如果没有诚信就不配做人，当然，美国的上下限都很大，希望留下精英和有担当的人，把垃圾淘汰去第三国际。

> - Author: Ordinary_Code4012
> - Created: 2025-12-16 21:56:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nueou6j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nueou6j/
>
> Hhh

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2025-12-17 09:29:03 UTC
> - Score: 11
> - ID: nuhhfu3
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuhhfu3/
>
> 因为绝大多数老钟的人生终极目标就是做人上人，发达国家里只有美国可以满足他们的人上人美梦。其他发达国家的高税率以及社会制度和文化并不适合这群社达。西方版社达国家，福利制度也是不养闲人，适合中国宝宝体质。

>> - Author: lifebittershort
>> - Created: 2025-12-17 15:16:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nuiuctr
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuiuctr/
>>
>> 你这个确实抓到了要点

> - Author: Delicious-Hat9662
> - Created: 2025-12-19 09:14:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuu2ynq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pnuxyn/老中的美国热情节真的该放一放了/nuu2ynq/
>
> 原来是在美国混不下去滚到澳洲的外地臭要饭的