---
title: "【求助】请求大家给些建议，游戏美术职业相关"
date: 2025-12-27T13:22:26+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1pwxq2m"
  name: "t3_1pwxq2m"
  author: "Heidi_He666"
  created_utc: "1766841746"
  created_key: "251227132226"
  capture_ts: "251228010838"
  content_sha256: "3465a60c81ffd2b86a1d78409a5b5c2cac61f1ed398b2af74d231c512a15315c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1pwxq2m"
---

<div class="md">

大家好，op对未来发展方向比较迷茫，提前感谢指点的好心人！
以下是基本信息：女生，23，设计专业，某美院本科毕业，校招到国内某头部游戏公司做特效设计师。目前的工作，工资，氛围，待遇我都很满意，是自己在能力范围内能找到最好的工作了，认为一旦离开了这里，就很难找到比这更好的工作。

但是，我非常厌恶国内铺天盖地强制的价值观灌输，以及对娱乐行业的各种管制，包括之前的版号寒冬，以及看到国内的职场环境对求职者的极度不平等和压榨，而且在国内的年龄歧视和性别歧视也愈发严重，每个月工资还被扣大额社保，到退休都不一定能到手的养老金，延迟退休，还有永无止境的调休。
看墙内新闻，让我经常陷入政治性抑郁。并且经常睡觉梦到高考或者是学生阶段各种考试的噩梦，在梦里都会非常绝望，感觉这种创伤像刻入了DNA。

我无法相信在一个逐渐朝鲜化的国家中会有更好的未来，每天看着自己在大清2.0的地方上对未来感到愈发黑暗。

互联网行业变化非常快，虽然目前的工作不错，但是从长远看我无法想象能在这个行业干到多少岁，我对国内的发展持非常悲观的态度，在国际上这里各种被制裁，变成世界孤儿，并且随着年龄越大，我未来会拥有年龄焦虑，包括互联网公司司空见惯的加班，加班时间了身体也会亮红灯。
综上，互联网创意行业从业着肯定也能理解我的意思，这里我就不再多进行赘述。

本人非常想去海外游戏公司工作（能移民更好），非常向往wlb的生活和拥有健康的精神状态。也一直在下班时间保持学习英语的状态。
我目前的想法是在国内先把这份工作3～5年，以中高级特效师的身份求职海外，能接受加拿大，欧洲，新加坡，澳洲，新西兰，美国（认为可能性为0）

考虑两条路： 1.直接简历作品投递海外公司，然后拿雇主工签……
2.短学制留学，毕业拿工签，肉身出国，然后在当地找特效相关工作。
3.欢迎补充……

认为第1种难度最大，而且但苦于在墙内尝试了很多次都登不上领英，想打破这个信息差，也不清楚海外游戏公司求职会看重什么，以及自己接下来几年要往什么方向努力？

关于第2种认为可能成功率更高？但同样因为不清楚国外行情，也担心行动后自己爆了很多金钱，没法留在本地，最终回国会因为大龄陷入失业循环并且积蓄清空。家庭是普通家庭，无法为自己托底，能靠自己工作，预估50WRMB以内预算作为启动金。都在说学艺术和润完全不沾边，特效设计师这种职业还有希望吗……

请求有行业相关的大佬能指点迷津，非常感谢～

</div>



---

> - Author: chickenblurrr
> - Created: 2025-12-27 13:34:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: nw6s18p
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw6s18p/
>
> 又有工作经验又是专业出身，试试看北欧的几所好大学去读硕士，游戏相关专业的。

>> - Author: chickenblurrr
>> - Created: 2025-12-27 13:35:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw6s7lr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw6s7lr/
>>
>> 23岁只有在洼地算是大龄；留不留得下来取决于你有多想留，当地语言和英语学得多好。

>> - Author: Heidi_He666
>> - Created: 2025-12-27 14:06:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nw6wyob
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw6wyob/
>>
>> 感谢回复，我对留学没有特别大的兴趣，主要还是想出海工作，以及想了解一下海外的游戏特效师求职上和国内的一些区别，或者专业上侧重什么能力。三年内本人绝大概率还是在国内先上班攒金币，想趁着这几年提前提升一下对应的技能🥲

>>> - Author: Flashy_Effect_9170
>>> - Created: 2025-12-27 15:53:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw7fp0d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw7fp0d/
>>>
>>> 你是对的，目前这个环境最好还是骑驴找马，况且你对自己的工作满意，别轻易辞职读书，现在哪里都不容易。

> - Author: Time_Ad2444
> - Created: 2025-12-27 13:50:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: nw6ugo5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw6ugo5/
>
> 我也是学设计的，感觉学设计的要不就是去北美要不就是欧洲，澳新这边你来了也没用，你这种岗位几乎不存在

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2025-12-27 14:33:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nw71d3h
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw71d3h/
>
> 有作品集的話會加很多分，如果只是目標遊戲公司我覺得可以重點考慮北美和歐洲，都算是遊戲產業比較成熟的，日本的話也不錯。
> 
>   
> 不管學什麼本地學歷都是加分項，不確定的話我建議先辦個旅遊簽去你的目標國家轉一圈，上上當地的論壇+LinkedIn，看看當地遊戲產業是什麼情況，然後再考慮是直接申請工作還是再讀書。潤的第一步永遠是要出來先看看。

> - Author: Beneficial_Welder_91
> - Created: 2025-12-27 14:54:39 UTC
> - Score: 4
> - ID: nw74wga
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw74wga/
>
> 雇主工签这年头太难了。国外大把待业的本地人 应届生 留学生。。

> - Author: kyk00525
> - Created: 2025-12-27 15:53:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: nw7fldk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw7fldk/
>
> 遊戲。。現在不都開始用ai了麼

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-12-27 16:14:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw7jvq6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw7jvq6/
>
> 美国还是有希望 比如说你去的ea或者其他分公司 做的好可以申请调换工作主  主要是ai如果在继续发展厉害 会不会干涉到 这个要考虑到

> - Author: lkyhz
> - Created: 2025-12-27 17:55:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw83s79
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw83s79/
>
> 找chatgpt多咨询一下你的信息然后多方面核验

> - Author: Lilyfighting
> - Created: 2025-12-27 22:25:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw9j06b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/nw9j06b/
>
> 欧美游戏行业自AI诞生来就开始大裁员…已经好几轮了，工作几年以上的senior甚至art director都几年找不到工作，更别提那么多毕业生，junior。 你要是programmer还好或许有机会。