---
title: "随便写写美加澳感受"
date: 2025-12-30T22:57:59+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1pzwgvx"
  name: "t3_1pzwgvx"
  author: "nij3433"
  created_utc: "1767135479"
  created_key: "251230225759"
  capture_ts: "251231010256"
  content_sha256: "e86f6453b820f4706bdcbc78706403e92f9f04b5f7ed9af738a20756ddb29cd0"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pzwgvx/随便写写美加澳感受/"
  url: "https://i.redd.it/6hxt2yy19fag1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.88"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1pzwgvx"
---

<div class="md">

最近纽约流感爆发在家休息没事做随便聊聊生活。

我和我对象都是高中移民加拿大的，然后我是美本毕业加工作差不多6，7年，对象是多大毕业。两个人都是加籍。

我是疫情前回到加拿大的，然后在加拿大待了几年后2年前又回到了纽约陪对象读硕（其实对象在加拿大工资不低税前200k
cad
在美企）因为本身想做创意性工作就辞职来美继续读书了。（也听说不少本地同事转到美国转了200k
usd 以上，如果对象不读书现在估计也打算走tn转美了）很多人说拿200k
还辞职，其实我也不太赞成但是对象家境不错也不差这些钱就想做自己想做的也打算读个phd。

我对澳大利亚没有太多经验，去年冬季去澳玩了一圈了解了一小下当地情况。

首先澳洲给我感觉是因为没有待很久我就简单写一下。

优点: 1.
气候比加拿大好（但这个因人而异本人不太喜欢热），冬天去的我晚上穿了一件小外套都觉得有点热，水果很好吃(去了几家cbd的一家woolworths后来去了墨尔本的coles不太行)
2. 然后海滩很美。 3. 时薪高（白领可能还好）没有小费

缺点: 1.
澳的印度人相比加拿大少但是也依然很多（跟加一样快餐店，超市，司机很多是印度人在做）
2. 跟加一样哪里都是homeless（悉尼好很多） 3.
种族歧视比美加严重（这个我一直听周围人讲过但是也算亲身体验到啦）其实算是micro
aggression.
比如问路，悉尼大楼的doorman脸臭不友好。还有比如走路两个澳白坐着把腿伸直看到我走过去也不会收纳搞得我只能跨过去还有
坐地铁被白男踩没说一句sorry
这个美加没遇到过。也可能是我玻璃心，但是美加这边至少表面会很友好。 4.
虫子多然后对一些人来说还是太热了。在墨尔本住的的宾馆，洗手间有很多小飞虫虽然整体是干净的。这个是发生在墨尔本。还有就是风太大了，不管在悉尼还是墨尔本帽子好几次飞起（靠海没办法）
5. 物价高房价高（跟加拿大一样）

美加这两因为待得时间够久也有一些话语权.

生活质量:
这个我选加拿大（比如回到美国2年了今天早上家里厨房水突然很黄，虽然政府说无害但也不要食用。这种情况在加拿大不太可能发生。房租3500刀每月
是gowanus wharf 新楼）

食品：价格差不多这两年可能美国更便宜，因为我平时只去wholefoods买有机（美国食品里太多激素比如普通牛奶，肉）如果不买有机的估计便宜不少吧。加拿大普通超市也有很多有机价格也相对贵。感受是大差不差。

就业：我之前在美企上班一年，回加就在加企上班（历史最悠久的老牌百货）然后就是无限期拖工资，这在美国不敢想象（只能怪加拿大没啥union没人保护员工）

薪资：这个不说了，我对象200k cad 转美直接 200k usd
以上。。美国薪资没得黑。

然后美国homeless也不少但是川上来后管的严，没几天楼下homeless搭帐篷的就被赶走了消失的无影无踪（这就是美式斩杀线？对有钱人来说是不是一件好事就不知道了）这个在加不太可能。还是那句话，加拿大人还是好日子过惯了对吸毒homeless难民待遇太好了。又是免费提供质量高的毒品，提供食物住所。。（比如前几个月回加Halifax玩，homeless都允许进入图书馆打游戏的免费提供笔电和沙发就是让你舒舒服服的流浪）我只能对现在的加拿大说一句、好自为之吧。

tl:dr
10年前或甚至疫情前我都建议秒选加拿大（这个没得黑20年前甚至10年前加拿大比美国舒服太多），现在就是能去美就去美吧，这短短的10年加拿大成了印度美国还是那个美国。加拿大印度人比例严重失调，政府现在疯狂赶人就是亡羊补牢他们只会黑下来疯狂生孩子，懂得都懂。等老了倒是可以回加享受空气和自然。

澳洲啥都好但我不会考虑，主要是购物不方便，离世界中心太远，思想有点落后，然后对个人来讲太热虫子多。

喷就是你对

</div>



---

> - Author: neko_canyon
> - Created: 2025-12-30 23:16:23 UTC
> - Score: 6
> - ID: nwtieji
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pzwgvx/随便写写美加澳感受/nwtieji/
>
> “高中移民加拿大”，何成分？

> - Author: Basic_Philosophy8526
> - Created: 2025-12-30 23:24:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: nwtjtpz
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pzwgvx/随便写写美加澳感受/nwtjtpz/
>
> 前几年sub里都是研究怎么出去的，几年后反而是这种帖子。怎么活跃的总是你们这一代人？

> - Author: Cold-Survey-9725
> - Created: 2025-12-30 23:29:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwtkq3w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pzwgvx/随便写写美加澳感受/nwtkq3w/
>
> “喷就是你对”熟悉的味道

> - Author: AnyEmotion120
> - Created: 2025-12-30 23:42:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwtn5dp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pzwgvx/随便写写美加澳感受/nwtn5dp/
>
> The Bay不是倒闭有一段时间了吗

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2025-12-30 23:51:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwtoqpg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pzwgvx/随便写写美加澳感受/nwtoqpg/
>
> "美式斩杀线"

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2025-12-31 00:28:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwtvh7r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pzwgvx/随便写写美加澳感受/nwtvh7r/
>
> 我个人体验澳洲的一些公职工作感觉不如美加多元。澳洲相比较非常白。

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-12-31 00:47:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwtz4bp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1pzwgvx/随便写写美加澳感受/nwtz4bp/
>
> 富蛆滚