---
title: "谈谈外汇区的蓝领工作，以及国人的认知偏差"
date: 2026-01-02T13:01:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1q1y1ge"
  name: "t3_1q1y1ge"
  author: "Electronic-Arm-3960"
  created_utc: "1767358913"
  created_key: "260102130153"
  capture_ts: "260103005907"
  content_sha256: "d843ae5b7afc4abd483ed8416d3701e8b9f272872d20175d56156c9cf6e2a7db"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q1y1ge/谈谈外汇区的蓝领工作以及国人的认知偏差/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q1y1ge/谈谈外汇区的蓝领工作以及国人的认知偏差/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.89"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1q1y1ge"
---

<div class="md">

从本人在外汇区打工几个月的经历来看，蓝领主要分三类。

一类是工地工厂农场果厂worker，岗位流动性按天计。既意味着落地几天就能找到此类工作，也意味着一旦工作速度kpi未达标，明日就被开除。

二类是餐饮酒店hospitality服务业。岗位流动性按周计。

三类是retail，包括超市，加油站，便利店几个分类，是本人目前最心水的行业，也是外汇区蓝领里最像人的职业了，除此以外的其他工作多少不太像人。岗位流动性按月计，找工作相对工地工厂难许多，但入职后相对稳定许多，收银补货kpi也比工地工厂容易许多。

retail的流动性，是最接近国内的合同制职场工作了（但凡你是大学一本应届毕业不可能找不到一个合同制工作吧）。

你国抖音小红书那些人拿国内工作对比外汇区蓝领的，时薪某某某×8小时×5天×12个月的，都是用国内的合同制工作去比较的。所以这里就存在认知偏差，没出过国的人，或者在国内没干过蓝领工作的，无法体会外汇区蓝领的流动性有多大。

</div>



---

> - Author: MousseOdd967
> - Created: 2026-01-02 13:15:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: nx8y90p
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q1y1ge/谈谈外汇区的蓝领工作以及国人的认知偏差/nx8y90p/
>
> 很多工作是需要抢shift的，中国人大锅饭吃多了，没进过厂的中国人不懂得什么叫时薪制，想干满你得求着老板让你干满，电子厂还把不加班当惩罚。

> - Author: OkScience3587
> - Created: 2026-01-02 20:58:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxbjl0w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q1y1ge/谈谈外汇区的蓝领工作以及国人的认知偏差/nxbjl0w/
>
> 还有工会保护下的各路蓝领大爷 上班前先找个地方喝半小时咖啡在吃个早饭 带薪