---
title: "有没有懂哥，撸网贷润会有啥后果？"
date: 2026-01-05T14:30:57+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1q4n5kw"
  name: "t3_1q4n5kw"
  author: "Particular-Ferret820"
  created_utc: "1767623457"
  created_key: "260105143057"
  capture_ts: "260106010233"
  content_sha256: "4b900987e34ca0560282f7146dde943ce9bbfb4c4a91f0401fa715e8b0d409d2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.91"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1q4n5kw"
---

<div class="md">

我自己学外语+申请学校准备了两年，现在已经合格了学校进入办coe的阶段了。

目前我在国内是白身，没有任何欠债，因为一旦做了就没有回头路了，想了解下会有什么后果，会不会连累家人(亲戚就一个父亲，朋友没有，同事没有)，并且我打算的是尽量还，但出去后很多困难比如刚开始口语不好找不到打工，可能并不像我想的那样能周转开，可能就要逾期了。

我之所以沦落到这样，也是这个社会害得，这些年各种被坑骗，被吃人血馒头，我是个实在人从不坑人害人，都是打工挣得辛苦钱，但这个社会就是个吃人的社会，加起来应该被坑骗了有十万块了，我借网贷也没有坑害任何人，我想在道德上没啥问题。

心里有点怕，毕竟这是做超出自己能力范围的事，要么及时止损老老实实的，别一天想着润，接受自己的命运饿不死就行，13亿蝼蚁中的一个我有啥特殊的？

要么就大丈夫行事说干就干，先出去再说，死在外面也认了。

每年五万美金的额度，我全撸了也就20w顶天，应该弄出去不难，我打算出去后看情况，如果能周转开，就还了，如果周转不开，在逾期之前就撸把大的所有口子全撸了。

我还在国内的父亲会不会每天被骚扰？我家门口会不会被泼油漆写字之类的？我直接消失不接电话不回短信会不会被认定为诈骗升级为刑事？我会不会被禁飞，导致我不能再回国，回去后就出不来了？会不会有信用不好的记录导致我以后移民受阻？会不会目前国内的经济困难只是暂时的，而我做了最愚蠢的决定毁了自己的未来？（好像本来也没有未来）

</div>



---

> - Author: ManufacturerFree5337
> - Created: 2026-01-05 15:10:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: nxttgim
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxttgim/
>
> 加油

> - Author: KoedaNagi
> - Created: 2026-01-05 16:18:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: nxu7qbm
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxu7qbm/
>
> 润不会，但未来移民时可能会困难重重

> - Author: Willing_Leg_5760
> - Created: 2026-01-05 17:37:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxuolze
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxuolze/
>
> 主要是你考虑去哪20万够学费生活费吗？

> - Author: Loud-Concentrate-759
> - Created: 2026-01-05 17:39:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxup1tm
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxup1tm/
>
> 以后开无犯罪证明会比较难

> - Author: xiaoyangzhouyidan
> - Created: 2026-01-05 17:47:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxuqz47
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxuqz47/
>
> 现在到外面了20万美金够干啥的啊，好多地方一套公寓都买不下来

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2026-01-05 19:16:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxvattf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxvattf/
>
> >我还在国内的父亲会不会每天被骚扰？我家门口会不会被泼油漆写字之类的？我直接消失不接电话不回短信会不会被认定为诈骗升级为刑事？我会不会被禁飞，导致我不能再回国，回去后就出不来了？会不会有信用不好的记录导致我以后移民受阻？会不会目前国内的经济困难只是暂时的，而我做了最愚蠢的决定毁了自己的未来？（好像本来也没有未来）
> 
> 家里人被骚扰是可能的。你要是想撸就做好断绝国内一切联系的准备吧

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2026-01-05 19:26:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxvcvhu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxvcvhu/
>
> 重开吧

> - Author: Uncle_Rider
> - Created: 2026-01-05 19:33:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxvekq9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxvekq9/
>
> 就算真的都是社会害你，但是你不该害你爹，不然就别装还有道德了

> - Author: illvenus
> - Created: 2026-01-05 22:00:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxwa53j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxwa53j/
>
> 小心大数据边控了

> - Author: lelouchlovecc
> - Created: 2026-01-06 00:32:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxx3twm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q4n5kw/有没有懂哥撸网贷润会有啥后果/nxx3twm/
>
> 没父母可以，如果没断绝关系，还是不建议这么做。