---
title: "说件哈人的事情，代购黑吃黑搞出命案的小红书抖音网红，换妻俱乐部成员，滞法河南大音符孔靖雯夫妻约我带女朋友见面过"
date: 2026-01-04T13:15:22+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1q3poi8"
  name: "t3_1q3poi8"
  author: "St-Bao"
  created_utc: "1767532522"
  created_key: "260104131522"
  capture_ts: "260105010807"
  content_sha256: "0161ae9770ec0dd0abdcd98d3f74728ab713409982448e127e5560370c3922f4"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q3poi8/说件哈人的事情代购黑吃黑搞出命案的小红书抖音网红换妻俱乐部成员滞法河南大音符孔靖雯夫妻约我带女朋友见/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q3poi8/说件哈人的事情代购黑吃黑搞出命案的小红书抖音网红换妻俱乐部成员滞法河南大音符孔靖雯夫妻约我带女朋友见/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1q3poi8"
---

<div class="md">

隔壁手冲一位迪友带老婆度新年假，[说被一起去的支人情侣邀请玩换妻](https://www.reddit.com/r/ShouChongTV/comments/1pyf6kr/%E5%92%8C%E6%9C%8B%E5%8F%8B%E5%BA%A6%E5%81%87%E7%AB%9F%E7%84%B6%E8%A2%AB%E9%82%80%E7%BA%A6%E6%8D%A2%E5%A6%BB/)。有迪友表示不信现实真有这种事，认为都是av才有的剧情，这属于完全低估了在外支人生态。不过这让我回想起来一件事，现在还觉得有点后怕。

润友可以搜下Paris孔大小姐，真名孔靖雯。简单说就是在靠小红书抖音扮富婆炒作，然后代购赚米，二者相辅相成，左脚踩右脚成功上天，法支代购圈里算做得算挺大的。实质是河南农批，滞法9年还是留学生，说白了就是靠黑钱合法"黑"在法支的，因为法支硕士学签也就宽限半年，找不到工作就得送中了，所以只能花钱不停找学校挂。之所以还是黑钱，是因为如果是白的，她完全可以自己开公司雇自己，给法支纳税当保护费就行了。东窗事发是因为24年3月雇佣尼人抢劫一个小留下家，尼人胶带封口时候不小心把小留闷死了，24年6月被法支判刑，于是法支华人圈都知道了24年3月命案跟这夫妻俩有关，哗然。出事之后墙倒众人推，又被爆出来原来还是巴黎某换妻俱乐部成员，发现代购财富密码前女的还当过网黄。

我跟这夫妻俩认识是23年暑假接留学中介委托服务和当黑导游赚了点现金，想黑钱就黑路花掉，被其他支人推荐的。联系上后一听到我买包要在法支本地送女朋友，就套近乎提议交货时带女朋友亲眼见，顺便一起喝杯咖啡，还怪热情的呢。见面时我还对这夫妻俩还挺有好感的，我当时的女朋友也对他俩评价不错。不过后面就没啥交集了，因为再过半年，夫妻就黑吃黑搞出命案，接着再过三个月男方就被法支判刑拴牢里了。

这夫妻俩代购黑吃黑丑闻本身我知道后倒是没啥波澜，支人没共产党栓很正常啦，反正我又不当她下家。但吃瓜吃到后面发现这夫妻俩居然还是换妻爱好者🥹，，，

<https://preview.redd.it/k31bieiv0cbg1.png?width=1080&format=png&auto=webp&s=34d2f7dc6c074c8cd97c99aef0ad7e992cc741b2>

</div>



---

> - Author: Zestyclose-Rich889
> - Created: 2026-01-04 14:25:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: nxmni95
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q3poi8/说件哈人的事情代购黑吃黑搞出命案的小红书抖音网红换妻俱乐部成员滞法河南大音符孔靖雯夫妻约我带女朋友见/nxmni95/
>
> 讲点大家爱听的

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2026-01-04 15:12:35 UTC
> - Score: 7
> - ID: nxmw3r4
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q3poi8/说件哈人的事情代购黑吃黑搞出命案的小红书抖音网红换妻俱乐部成员滞法河南大音符孔靖雯夫妻约我带女朋友见/nxmw3r4/
>
> 她老公快出来了，人家照样吃香喝辣

> - Author: Big_Letterhead_632
> - Created: 2026-01-04 21:39:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxp8hxq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q3poi8/说件哈人的事情代购黑吃黑搞出命案的小红书抖音网红换妻俱乐部成员滞法河南大音符孔靖雯夫妻约我带女朋友见/nxp8hxq/
>
> 多发 爱看

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2026-01-05 03:47:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxr8kxc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q3poi8/说件哈人的事情代购黑吃黑搞出命案的小红书抖音网红换妻俱乐部成员滞法河南大音符孔靖雯夫妻约我带女朋友见/nxr8kxc/
>
> 没劲儿，没换说个几把

> - Author: cowboy_aimbotz
> - Created: 2026-01-05 06:10:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxrulze
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q3poi8/说件哈人的事情代购黑吃黑搞出命案的小红书抖音网红换妻俱乐部成员滞法河南大音符孔靖雯夫妻约我带女朋友见/nxrulze/
>
> 支人不算人