---
title: "近况更新 2026年1月"
date: 2026-01-11T15:29:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1qa25ml"
  name: "t3_1qa25ml"
  author: "No_Lie_5042"
  created_utc: "1768145347"
  created_key: "260111152907"
  capture_ts: "260112010550"
  content_sha256: "91270908759228035677a8f764886f30fe9a7023d1647e5a3b9890d723fd0371"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.88"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "炒作狗"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1qa25ml"
---

<div class="md">

大家好 我是之前在这里发过帖的香港final year student：
<https://www.reddit.com/r/iwanttorun/s/roVvL96II3>
刚好一个学期过去了，我想讲一讲现在的情况。
如果有什么地方冒犯了的话我在这里道歉。

前阵子出了gpa。算了算，如果我再努力一把，first
hon毕业应该是能搞到手。但说来惭愧，因为怕辛苦，这三年半我选的都是比较轻松的水课，再加上有ai，我已经很少再写code，所以我的技术栈有点薄弱，而且大学做过的project更靠近data
science

工作方面，目前我已经有四大会计师行的technology consultant
offer，如果入行了我以后大概率向it consultant这边发展。

我也有报名香港大多数银行的management trainee
program。现在有一个已经到最后面试的阶段。
如果有offer我应该会选这个，因为mt的工资比上面的offer高1/3，20k vs 30k

这里我想问一下，就是mt或者it
consultant的工作经验在外国还有价值吗？还是说我润出去之后还是要从头开始？

至于硕士的问题，我那个想润德的朋友查过资料，基本上那些学校因为一些原因我们不能报2026
intake。他打算一边工作一边报2027 intake。

至于我自己，老实说我现在对欧洲有点退烧。尤其是回来之后又去了两趟日本跟一趟台湾，我发现自己更喜欢日本那种大家普遍都守规矩的社会风气，不希望给他人添麻烦的意识跟更好的一人前环境，当然我跟我父母互相探望也很方便。

我知道日本最近又收紧了移民政策，但好像也没有影响到那个jfind签证。现有的门槛是毕业后五年内都能申请，这样的话我以后就可以在工余时间自学日文(目前的水平是旅行没有问题），如果能在3年内学到n1/2的话我就过去闯闯。

除了日本以外，我另外的理想地就是澳洲了，我也想试试模仿一下我之前那个帖子里面润澳的网友的路，有点工作经验就试试海投482列表上面我能干的工作了。再不然在香港爆够米就去澳洲读个硕换工签（我知道目前的就业市场是一坨，但也许是有周期的？之后会有改善空间？）

我目前在申请美国的旅游签，趁现在学校事情不多的时候先搞好。去年看完欧，我打算毕业旅行跑去美加穷游看看，也有可能去澳纽，看看会不会有同学跟我一起去。还好在大二的时候我室友启蒙了我投资美股，现在赚了点穷游经费

对了对了，其实我知道还有做研究生这个路子，奈何本人对做研究写paper真的没有半点兴趣。有人告诉我：除非你真的对研究很感兴趣跟求知欲很强，要不然整个研究生涯都会很痛苦。

我也不知道，可能被社会摧残几年后就会发现还不如跑去做研究。

至于我润的意欲还是蛮强烈的，我跟朋友要聊过，可能宏福苑大火只是开始，香港未来也会陆陆续续有人因为瓦房店工程而死（当然只是猜测，我也不希望有人会死，除了官商勾结的），搞不好我以后辛辛苦苦赚的钱也会一把火给烧没了。前阵子的非法操练罪我真的没绷住。

好了就写到这。大家当故事看也好怎样也好，要是有要纠正的地方请告诉我，谢谢大家耐心看到这里。

p.s. 虽然有点晚了 但祝大家2026新年快乐

</div>



---

> - Author: VYNTuTVqxy
> - Created: 2026-01-11 16:01:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyzn99m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nyzn99m/
>
> 真心祝福你呀，也羡慕你还年轻有得选。我也是干IT的，不过是BA，在制造业。
> 
> 说到头，干IT还得美国，就是独一档存在，其他的大差不差。
> 
> 欧洲其实除了工资低，物价高之外，一些大型制造业的总部IT岗位也值得冲的，毕竟data相关还是要有应用落地的场景，一个是大型互联网，一个就是大型制造业。
> 
> IT再就是咨询公司，金融行业，你在香港资源应该也是很多的。
> 
> IT地位在公司不高，除非这个公司主营业务就是IT。否则他始终要做为业务合作伙伴。
> 
> 数字化转型和AI转型都是值得一冲的，但一定要找大平台，否则做起来是真没意思。

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2026-01-12 14:32:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz61ao8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nz61ao8/
>>
>> 感谢
>> 香港的BA基本上都要工作经验，应该说我有查到都要2年以上，不然我也想一起报名。
>> 
>> 欧洲我看看会不会之后跑去读硕然后留下工作
>> 美国对我来说一直都是想去但遥不可及的地方，更别说最近一年的政策变来变去的，所以我一开始就没把他放在考虑范围。
>> 我现在纯粹就是在海投，哪里工资高就去哪里，毕竟这地方就真的穷得剩下钱了。
>> 
>> 至于数字化转型，我现在有的offer就是跟这个相关的，要是没有更好的选择我就先做做看

> - Author: Lost-Accident-5221
> - Created: 2026-01-11 18:06:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: nz0druh
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nz0druh/
>
> 研究生今年很难，但好消息是今年也许这是未来几年最不难的一年。
> 
> 抛开美国用来创收的master（那种学费基本3万到5万刀），即使这种创收以及给行业输送人才的master program 也开始卷了，基本上是对着你的gpa去不同的tier了
> 
> 如果是美国的phd，指做研究的最传统的路，美国今年非常非常困难，2026财政预算，白宫给的科研经费，是从9bn砍到4.5bn，国会驳回了以后从去年10月一直吵到现在，2026的财政预算，国会拿出的方案是砍3% 4%左右，国会下院通过了，但是上院通过不通过，和特朗普签字不签字还是未知数，这样可能导致1月再来一次停摆。
> 
> 和这个连锁反应的就是，很多phd招生发不出来甚至直接停了，也有的学校还在观望，毕竟临时预算法最多推迟到1月底，同时这也导致了欧洲的研究生卷起来了……
> 
> 比如意大利一个生物组就说，以前基本没什么美国人去读，基本都是欧洲本地人和东亚的，现在美国人全涌过来了，马普所也是一样的情况

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-11 18:06:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz0drv9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nz0drv9/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2026-01-12 03:19:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz3jff4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nz3jff4/
>
> 其实你本地港爷的话，能进好公司，安心攒钱就好
> 和父母一起住等于绝对优势，有个1m，直接去欧洲小国退休都够了，D7 visa， CBI什么的，这个sub里包含我都是穷蛆，
> 过高估计小语种，过低估计金钱的价值。支语是被污染的太重，比任何小语种都是路边一条，但是你英语好的话，搞钱重要

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2026-01-12 04:22:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz3up23
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nz3up23/
>>
>> 抱歉我忘了讲，我毕业之后要自己租房住了

> - Author: Miserable-Avocado150
> - Created: 2026-01-12 10:42:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz535l4
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nz535l4/
>
> 又係你呀小朋友
> 
> 我之前都留言過你個post
> 
> 我就係用海外經驗有澳洲僱主願意離岸sponsor，但唔建議你all in呢條路，始終big4係金融業最下層。香港經驗唔覺得會有認可，除非你大公司內部跳槽否則一定experience cut
> 
> 今年業主又要加租，雪梨租貴過香港太多，要有心理準備

>> - Author: No_Lie_5042
>> - Created: 2026-01-12 15:59:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz6iysp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nz6iysp/
>>
>> 多謝
>> 理解嘅 自己地方都有人用做咩要用外國人
>> 只係多一個idea咁解
>> 目前我應該都係會儲吓錢先
>> 話唔定今年年中會嚟澳洲Working holiday睇吓

> - Author: CC-4142
> - Created: 2026-01-12 18:39:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz7i2et
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nz7i2et/
>
> HK Big 4 experience is recognized in English-speaking countries, while China experience is often thrown out. If you want tech consulting in Big 4 or Accenture, this experience gives you an edge, so prioritize English skills above everything. For the MT offer, is it a leadership or rotational program, how long is it, and which bank is it, local or international, because that changes the recommendation a lot.
> 
> For Japan, it is great culturally but entry-level pay is low and hours are rough, so a better strategy is to reach senior or manager level elsewhere first while learning Japanese and then move for a much better salary to cost-of-living ratio in Tokyo. For Europe, the best master’s options are mainly in the UK, with only a few programs in Italy or France.

> - Author: CC-4142
> - Created: 2026-01-12 18:46:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz7jlp0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qa25ml/近况更新_2026年1月/nz7jlp0/
>
> It also sounds like you’re trying to pursue too many tracks at once. A research master’s is totally different from a professional master’s that helps you find a job. And if you’re targeting finance or consulting, most coding projects won’t matter much. It’s best to focus on one main path and a related path and just grind through it.