---
title: "留德选择"
date: 2026-01-29T15:09:17+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1qqb37y"
  name: "t3_1qqb37y"
  author: "Practical_Car1759"
  created_utc: "1769699357"
  created_key: "260129150917"
  capture_ts: "260130011233"
  content_sha256: "3782d3e9ee850b8aa1daeac6b696178bdf2ca7a313362c29db06cf050b9d8a05"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1qqb37y"
---

<div class="md">

先说一下OP个人背景：洼地本科（半文半cs的专业 德国GPA
1.7）在一个做游戏引擎开发的初创公司写了一年代码然后公司倒闭了，一开始想润美远程给美国教授做了差不多一年的RA，但是最后申请结果不是太好，自己也不想在这个领域继续了，美国也不好润就放弃了。然后自己开始学了半年德语，接着来德国继续学了三个多月，最近刚拿到B2证书，希望四月份能考出C1，至于真实水平还得继续练。

我的计划是重读电气本科（因为对电气更感兴趣，而且cs我不算科班申不到德国硕士，也不是多年经验，目测未来找工作很难），或者读Ausbildung
zum Elektroniker电工的双元制学徒。

电气我感觉比较好的方向是：电网能源、功率电子、自动化等。电工我也研究了一下打算申请和强电比较相关的几个方向。

不过我即使找今年的Ausbildung，也没有什么太好的位置了，我想尽量去大公司。打算下半年先入学这边本地的一个Uni，多修一些学分，然后同时找明年开始的Ausbildung
。据我了解到的德国培训规定，因为我已经有本科，一些公司可以把培训时间直接缩短一年，表现好可以再缩减半年，所以最好情况2年即可毕业。我也有计划就是找到Ausbildung后也不退学，业余时间把这个本科念完，但目前尚不知道可行度。

德国重读电气本科可能比较难，但是我可以换一些学分，加上我有自学一些基础，选个毕业难度不大的学校，应该还是可以正常毕业。

考虑电工学徒最主要的原因是我+家里支持的钱大概只够再支持2-3年在德国的生活成本。电气本科可能上限高，但是看到很多德国人说现在电气也巨难找工作，还有英文区有人说德国工科不读硕士很难找到工作。理论上我可以读书期间做Werkstudent赚钱，但目前市场情况不好，毕业后也不知道能不能找到工作。而电工就业稳定，这一行我也觉得比较有前景，可能之后也能润其他地方，护理这些我实在是不适合做，也完全没有兴趣。

电工我想尽量去大公司像隔壁西门子，市政能源公司等等，感觉培训质量会比较好，而且培训期间给的钱多，一般第一年都有税前1200欧以上。

目前的个人计划就是搞完德语先打点工和尝试做一些电工的实习试试看，还有先上这一年的电气本科看看情况。

之前我也考虑过电气的 Duales Studium
双元制本科，但是仔细研究了一下发现，因为大部分合作院校是FH，作为本科毕业生在德国就业不如电工学徒稳，但FH学历（德国或欧洲外）认可度不如Uni，课程设置上想继续读Uni硕士很多都要补不少课，不上不下的位置有点尴尬，就不打算考虑了。

感谢大家！

</div>



---

> - Author: Agreeable_Space8913
> - Created: 2026-01-29 15:29:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: o2fbu82
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2fbu82/
>
> 不要在德国读本科

>> - Author: Agreeable_Space8913
>> - Created: 2026-01-29 15:29:49 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: o2fbzhy
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2fbzhy/
>>
>> 德国读本科假设你四年毕业吧（电气四年毕业不算慢的了），四年毕业后AfD可能都上台了

>> - Author: Practical_Car1759
>> - Created: 2026-01-29 15:33:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o2fcp8s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2fcp8s/
>>
>> 可以详细讲讲吗朋友，只知道Uni本科很理论毕业难度高。德国对于我这种没什么钱的，相对来说算是最好润的了，而且我想选个感兴趣又前景比较好，以后覆盖面比较广的职业。谢谢。

>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>> - Created: 2026-01-29 15:36:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o2fdkls
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2fdkls/
>>>
>>> 我是真的在德国读过物理本科的，看法就是我不建议任何人来德国读本科（除了数学专业），不过这会被理解成劝退。现在德国唯一一个保润的Ausbildung就是护理，但是如果你能找到比较好的电气Ausbildung位置也不错（我对润德前景不乐观，一是德国人经济一不好会立刻右转，二是最近和印度谈的那个，我觉得华人在欧洲很难卷过老印

>>>> - Author: Practical_Car1759
>>>> - Created: 2026-01-29 15:47:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o2ffzqi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2ffzqi/
>>>>
>>>> 谢谢分享。我是觉得护理太辛苦我也不喜欢这个行业，如果中途坚持不下去退出就更亏了，然后也是觉得电工二润其他地方可能性比其他一些职业高一些，如果德国情况变差的话

>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>> - Created: 2026-01-29 16:07:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o2fkdlk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2fkdlk/
>>>>>
>>>>> 但是德国有个问题是Ausbildung似乎只有德国认，你研究下世界各国的电工资格证明都是怎么拿到的

>>>>>> - Author: Practical_Car1759
>>>>>> - Created: 2026-01-29 16:15:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o2fmcn9
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2fmcn9/
>>>>>>
>>>>>> 我目前是只研究了一下澳洲和瑞士，德国有护照的话，电工过去瑞士德语区工作不难。
>>>>>> 澳洲我看有一些欧洲电工移民过去，目前的情况只需要做一个职业评估，手续上复杂点，落地后得等一年左右时间考过澳洲当地的电工证，不需要再接受培训，而且这期间也可以做电工相关工作，只是没有证。前提是能被澳洲邀请，但现在电工被邀请分很低。不过以后的情况会不会变化不好说。

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2026-01-29 16:15:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2fm8eb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2fm8eb/
>
> 半文半cs的专业 = ?? 能上碩士的話, 比直接讀bachelor容易不少的.
> 
> 德國的本科估計比master還難畢業. 就算上uni要補不少課可很可能還是比bachelor易的.

>> - Author: Practical_Car1759
>> - Created: 2026-01-29 16:29:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o2fpehe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2fpehe/
>>
>> 信息系统管理。是的我也有想过要不接着读硕士。虽然我们学校是偏cs的，但还是很多课程都不够，我去年尝试申请了一下cs相关的德国英授，都被拒了，一些地方可能能录取，但是大概是data science（ds要数学课也不一定申得到） 这种专业，或是FH或者地理位置不太好之类，感觉目前来看我这个背景，写代码能力也不强，很难找到工作，软件开发的学徒都被德国人抢爆了。之前经验技术栈是图形学相关的，研究了一下在德国也基本上没有市场。
>> 
>> 自己之前用英语学了一些内容，现在也开始看一点德语教材，对电气感兴趣也感觉前景比cs乐观点（对于基本0经验的人），不知道是不是咬咬牙直接换到电气更好。当然电气可能也不会更好，所以犹豫要如何选择。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2026-01-29 16:46:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o2ft7i5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2ft7i5/
>>>
>>> [https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1qisa0h/comment/o2cx9gb/](https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1qisa0h/comment/o2cx9gb/)
>>> 
>>> 建議研究一下Wirtschaftsinformatik這類路行不行. STEM的好DS, 你不是math/stat/CS不太申得上的, 倒是wiso的Wirtschaftsinformatik你夠對口.

>>>> - Author: Practical_Car1759
>>>> - Created: 2026-01-29 16:47:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o2fti9a
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2fti9a/
>>>>
>>>> 好的感谢分享

> - Author: CableTemple
> - Created: 2026-01-30 00:08:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2idk7g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/o2idk7g/
>
> 读电力相关的硕士然后找电力工作是优解。以后十年AGI，电力依然不可替代。