---
title: "现在西方国家移民制度最大的问题是———无法吸引到白人，只能吸引到黑绿印支人."
date: 2026-01-06T07:10:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1q5buvn"
  name: "t3_1q5buvn"
  author: "YoumoSubei"
  created_utc: "1767683400"
  created_key: "260106071000"
  capture_ts: "260107010300"
  content_sha256: "218bef56b5f7a611bedbd95003d83240cd90226a0eb5ba24e9e84ebcf15a43b2"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.32"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "讨论"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1q5buvn"
---

<div class="md">

照着目前的移民制度发展下去，要不了多久西方移民国家就会变成白人占比不到50的国家，黑绿印支将会鸠占鹊巢，就算是对移民吸引力最强的美国每年公布的新绿卡原籍国前10名也没有一个欧洲国家，墨西哥，印度，尼日利亚，巴基斯坦，中国几乎是每个西方移民国家新移民来源的主力军，为什么目前西方移民制度无法吸引到白人？或准确一点说是欧洲白人？第一，目前的移民制度下讲究“政治正确”每个族裔都得通过打分或者是别的固定途径移民，没有了之前欧洲人坐船来到美国就可以移民那么简单，其次现在欧洲国家的生活水平提高了，想要移民到国外的人意愿少了，欧洲建立了福利国家而福利国家天生适合让懒人躺平，所以你让这些人和黑绿印支这些第三世界国家移民竞争移民资格是肯定竞争不过的。

但就现有的移民制度下再加上发达国家白人拉胯的生育率，美加澳新用不了50年白人人口占比就会不到50，黑绿印支将会鸠占鹊巢，届时美国出现一个印度人总统或者芝麻人总统也不是没可能的事.

现在想扭转这种趋势只有两种办法，一种是像美国那样设置出生地限额，但那样也并不会使白人人口比例增加而只能缓解黑绿印支人口占比快速上升
第二种方法是开放欧洲人快速移民通道，但这几乎是不可能的，因为容易涉及到“种族歧视”，例如澳洲之前的白澳政策.

</div>



---

> - Author: Key_Kaleidoscope_610
> - Created: 2026-01-06 08:13:46 UTC
> - Score: 17
> - ID: nxz2cip
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz2cip/
>
> bro以为自己是白人😅

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2026-01-06 08:24:38 UTC
> - Score: 10
> - ID: nxz3i59
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz3i59/
>
> 白人国家基本上都是发达国家，他们互相之间旅行也没有签证限制，他们为什么要移民？没有任何理由啊。移民是很辛苦的，对他们来说并没有什么好处吸引他们一定要移民，不管什么制度

> - Author: Forward_Ad_9603
> - Created: 2026-01-06 08:34:46 UTC
> - Score: 12
> - ID: nxz4jzg
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz4jzg/
>
> 支人还替白人担心起国家的血统不白了。黑绿有统计数字作证的高犯罪率，排斥是有理由。但合法移民的印支人，把族裔换成白人就是良民群体，整体受教育程度和对科技行业的贡献确实不错。种族歧视就是种族歧视，不会因为你站到白人一边就成了自由世界普世价值观了

> - Author: Original-Mix184
> - Created: 2026-01-06 08:54:51 UTC
> - Score: 7
> - ID: nxz6njg
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz6njg/
>
> 荣誉雅利安了。

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2026-01-06 09:05:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: nxz7qhs
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz7qhs/
>
> (先不說不是白人偏偏為白人種族主義操心這點)
> 
> 真站在白人種族主義這邊去想, 你所講的也完全沒有現實可操行性. 在現實的時空裡, 在有出生地限额前提之下, 歐美之間的人口流動還是基本持平, 不可能靠歐洲白人來填美國的人口問題.
> 
> 畢竟歐洲白人所在國一堆都是己發展國家, 就算東歐一堆不是的也好一堆是歐盟的所以跑西歐容易太多. 再東的不是歐盟的東歐? 一樣是這樣. 無論是在community, tuition之類, 西歐對他們來講比美國吸引多了.
> 
> 那能不能靠低稅高薪吸引精英? 能, 但是一來這樣數量很不夠, 二來就是以美國的社會結構本身更合適短期賺錢, 不少這樣歐洲人會在成家立室有子女後回到歐洲美企發展.
> 
> 要真看種族的, 就只能發寬白人的定義, 找白人印第安混血的拉丁裔來填. 一來中南美一堆發展中國家一大堆願意來, 二來美國的西班牙語community強大多了.
> 
> 至於加拿大? 那就更無解了. 你說歐洲白人為甚麼要那拿差不多的工資但更少的福利? 對於中印移民來講, 英語國家當然是big plus了, 但這對歐洲白人來講不太是啊.

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2026-01-06 09:15:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: nxz8rv5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz8rv5/
>
> 支人生态位怎么都是倒一 轮不到你操心这个

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2026-01-06 11:48:42 UTC
> - Score: 0
> - ID: nxzq1z5
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxzq1z5/
>
> 白左继续政治正确，继续宣扬女权和同性恋，生育率会更拉跨的，一定要加油

> - Author: Winnie_Leave_2970
> - Created: 2026-01-06 18:00:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny1ozru
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/ny1ozru/
>
> 白人大多在发达国家，他们难道去外星引进更多白人吗

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2026-01-06 22:42:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: ny3eg3e
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/ny3eg3e/
>
> 你这sub越来越烂了 这么明显的racist都没人管