---
title: "由王石田朴珺想到的"
date: 2026-01-11T00:34:29+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1q9kqfz"
  name: "t3_1q9kqfz"
  author: "FeelingRow7881"
  created_utc: "1768091669"
  created_key: "260111003429"
  capture_ts: "260111010901"
  content_sha256: "815019208c483d16bd257541cde741184760e5ee0619014350b2e608e640303c"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1q9kqfz"
---

<div class="md">

最近在吃王石和田朴珺的瓜。很多人都在说王石娶十八线女明星田朴珺是晚节不保、恋爱脑、没过女人关。我联想到我自己，孙(加拿大研究生同学）、吴（中国初中同学+高中同校），这些女的哪一个不是跟田朴珺一样，都是非常主动、玩暧昧！先接近你，找机会和你相处，然后动不动用肢体语言，稍微碰你一下，拍一下你的胳膊、肩膀
—--
都是非常下贱的行为！当时我非常懵懂，我根本不知道这些人多厉害，妈的。他们可能就是看我，觉得我读书好，想要抄我作业或者是对答案，要么就是出于他们那种所谓的“慕强”心理。我甚至怀疑她们就是想搞我！虽然可能性不大在那个年纪，但是人心隔肚皮，你不知道对方脑子里在想什么！所以也不是没有可能。

所以！我看到王石的经历！对外界树立的都是硬汉形象，爬山攀岩！然后也是给人的感觉非常自律，房地产大佬！结果！一遇到田朴珺，所有的形象、人设，全都崩塌了！一看到田朴珺那种气质！那种看人的眼神！动作！就跟孙一模一样！我还记得有一次！孙找我对答案，就在\*\*\*那个\*\*\*教学楼里(经网友提醒，此处隐去地名）！然后她跟我说话的时候！一直面对我靠我很近！然后我就退，然后她又慢慢贴上来！然后我一直退！当时我很紧张！然后完了她还用手拍拍我的胳膊！现在想来，这就是她勾搭男人的方法！但是我当时很紧张、很懵懂！根本不懂这一套！

这只是其中一件事，开端！后来的所有事就是因为她，导致心态崩塌！然后实习期间也不顺利、抑郁症复发！

看到王石的经历，我在想！田朴珺对王石，估计也是靠类似的思路！只不过我没有王石那么大佬的高度，孙也比不上田朴珺的阅男人无数！但是底层逻辑是一样的！ 

总而言之！冯仑说的，民营企业家追求女明星，必死无疑！换到其他人、其他行业，也是一样的！这些女的都不是什么好东西，心机都非常重！我以后遇到这样的人，要多加小心，不能像王石、或者以前的我自己那样，恋爱脑上身、什么都不管不顾！情绪被调动起来，整个人就颓了、就完蛋了！

</div>



---

> - Author: Phantom-of-1989
> - Created: 2026-01-11 00:58:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: nyvzj6j
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/nyvzj6j/
>
> 你应该在30岁前都一直是处男吧？

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2026-01-11 01:01:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyvzzcf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/nyvzzcf/
>>
>> 还没到30

>>> - Author: Crazy_Universe_8964
>>> - Created: 2026-01-11 01:04:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyw0n6m
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/nyw0n6m/
>>>
>>> 睡觉可以，上头不行

>>>> - Author: FeelingRow7881
>>>> - Created: 2026-01-11 01:15:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyw2jux
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/nyw2jux/
>>>>
>>>> 确实，对于帖子里提到的两个女的，我都有点上头了当时

>>>>> - Author: Awesomft
>>>>> - Created: 2026-01-11 01:51:14 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nyw92m3
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/nyw92m3/
>>>>>
>>>>> 多去几次商K/洗浴中心就好了，就祛魅了。

>> - Author: VegetableAd1934
>> - Created: 2026-01-11 04:05:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nywx9av
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/nywx9av/
>>
>> 包的啊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-11 04:11:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: nywy8jb
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/nywy8jb/
>
> 无人在意这些老东西的事儿

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2026-01-11 04:47:02 UTC
> - Score: 6
> - ID: nyx497t
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q9kqfz/由王石田朴珺想到的/nyx497t/
>
> 是不是性壓抑了，人女的跟你曖昧一下你就開始幻想超比，是否有點。