---
title: "关于自民党、高市早苗选举胜利的一些问题"
date: 2026-02-09T00:00:01+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1qzp0ei"
  name: "t3_1qzp0ei"
  author: "RaspberrySwimming366"
  created_utc: "1770595201"
  created_key: "260209000001"
  capture_ts: "260209011842"
  content_sha256: "cd1aa00e7f8fe3995a34a3636f3a43860359ed1c18e55f3adbbc954f6d877cd3"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.25"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1qzp0ei"
---

<div class="md">

说真的，完全不了解现在日本政治什么情况。现在人在大陆，本来就对日本政治了解不多。现在有一大堆问题，又因为AI对最新的消息了解太少，只能给我模棱两可的答案。

像X这种社交媒体上更是感觉没啥帮助。

对高市的评价全是一边倒，要么是带领日本腾飞的新太阳，要么就是干倒经济的加速师。已经没个正常人有理有据讲讲为什么这么判断了😅

之前跟有个在日本干对华贸易的熟人聊过，他认为高市这么受欢迎是因为她想让日本变为一个正常国家，所以国民支持她。还说现在正在打算在澳洲或者瑞士买房子，等到打仗直接跑。

跟本地的日本年轻人聊起来又说是“因为她是日本第一个女首相，所以支持一下吧”这种完全无厘头的理由，好像完全不担心会发生些什么。

已经完全混乱了，在大陆不得不关心政治，要是之后在日本生活还要提心吊胆过日子，那现在真得考虑考虑未来的规划了

在日的各位如果能解答下困惑的话真的感激不尽：

1.你认为这次自民党和高市选举一边倒的最主要原因是什么？

1.1自民党和高市再次获选代表着怎么样的民意？换句话说，你认为日本民众在要求什么？

2作为外国人或者归化者来说，你支持高市早苗么？理由是什么？

3.你有离开日本的打算么？如果有，请问原因是什么？

最后，原本打算发在runtojapan2里，结果一直提示有极端内容，所以先发在这听听各位意见

</div>



---

> - Author: No_Feeling8964
> - Created: 2026-02-09 00:21:12 UTC
> - Score: 16
> - ID: o4ch7t6
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4ch7t6/
>
> 全靠包包助攻 日本就算想要亲中 也奈何不住习近平天天炒作南京大屠杀 靖国神社 攻打台湾 等等 更别说现在还禁止了一半的飞往日本的航班 在习近平眼中完全没有什么国家关系 只有把其他国家都踩头的心

>> - Author: No_Feeling8964
>> - Created: 2026-02-09 00:24:21 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: o4chs0k
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4chs0k/
>>
>> 更别说中共的间谍法 强制规定了每个中国人都必须是为中共做事成为间谍 直接绑架了全球的猪肝红护照持有者 日本人拿这个说事合情合理 就到现在 中国人都杀了多少日本小孩子了 这样一个恐怖国家 谁还敢亲中？ 所有中国人都为了习近平千古一帝的梦想陪葬去吧

>>> - Author: RaspberrySwimming366
>>> - Created: 2026-02-09 01:57:57 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: o4cyk09
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4cyk09/
>>>
>>> 感谢回复！
>>> 祝愿你在日本的生活一帆风顺

>> - Author: No_Feeling8964
>> - Created: 2026-02-09 00:30:09 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: o4citly
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4citly/
>>
>> 我在日本反正还要读四年本科+五年工作 十年归化或者五年归化对我还没那么多影响 作为被中共拷打的中国人 我认为即使日本政府再极端再极右 还是赶不上包包拷打中国人的程度的十分之一 我也是非常支持日本政府拷打那些不守规矩偷奸耍滑的中国人的 中日关系要想和暖 要等到习近平死了之后了 除了习近平没人想去攻打台湾做千古一帝

>> - Author: No_Feeling8964
>> - Created: 2026-02-09 00:35:00 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: o4cjqmy
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4cjqmy/
>>
>> 中国在国际上就是一个恐怖主义国家 政府官员说着要斩首日本首相 中国民主也在屠杀日本学生 剩下的滞日爱国蛆时刻反对着日本还待在日本 简直是世界上最下贱的国家与民众

>> - Author: Any_Science956
>> - Created: 2026-02-09 07:40:36 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: o4ect0e
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4ect0e/
>>
>> 嚯嚯高市高支持率成⏰助攻的都来了哦，那高市还折腾什么直接继续炒作不就得了，你看这几天众院选举高市有提一嘴中国的事吗？就因为シナ整天拿靖国神社南京刺身点草日本日本就不亲中了，你的世界观是建立在シ版教科书和黑x听床师之上形成的吗，小登快别指导了，这里是润组讨论的都是各位一辈子的事，你这种瞎骂建议滚回浪太监版
>> 
>> average不看政治分析和数字只会在黑x红迪瞎骂的三觉男大，哦不，男高

>>> - Author: No_Feeling8964
>>> - Created: 2026-02-09 09:57:09 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: o4eqnbv
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4eqnbv/
>>>
>>> 😁😁😁我不管 看见只拿🐖破防我就高兴

>>>> - Author: Any_Science956
>>>> - Created: 2026-02-09 10:39:06 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: o4euz1c
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4euz1c/
>>>>
>>>> 经典满嘴滞纳🐷乐队继女的三觉浪太监说不过了就开始瞎骂

>>>> - Author: hiroshima_fireworks
>>>> - Created: 2026-02-11 15:31:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o4tavba
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4tavba/
>>>>
>>>> 你这头在日中国人，真以为日本人看得起你们，不会排你们是吧？

>>>>> - Author: No_Feeling8964
>>>>> - Created: 2026-02-11 17:24:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o4tyzjo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4tyzjo/
>>>>>
>>>>> 你这头中国人 真是缺少习近平的铁链了 下次给你老老实实拴着 少翻墙看什么youwanttorun

>>> - Author: No_Feeling8964
>>> - Created: 2026-02-09 09:59:34 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: o4eqw5z
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4eqw5z/
>>>
>>> 反正我又不是要一辈子在日本 日本怎么样关我屁事 只要习近平核导弹不炸到我就行

> - Author: Ready-Procedure-7414
> - Created: 2026-02-09 01:15:46 UTC
> - Score: -11
> - ID: o4cr14n
> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4cr14n/
>
> 一边倒的原因就是责任问题导致的排中，因为要把国家的所有问题推到一个外人的替罪羊身上，和纳粹德国排犹的逻辑相似。中国在日本是一个恶事做尽的孙笑川形象，所有日中冲突，都是日本为了煽动民粹而率先挑衅的，主动权从来都在日本手里，日本就是吃准了老中不是民族国家，不敢动手，只能无能狂怒。日本民意就是要中国在做替罪羊来承担失去三十年的责任。日本社会对失败者是非常苛刻的，因此失败的责任必须找外来的替罪羊。下坡路永远是最轻松的。
>   所谓论坛在日中国人支持高市，主要可以分成日币贬值对所在行业利益有利的支持，以及发泄对老中仇恨的垃圾情绪两种。 
> 目前来看，高市政权未来可能造成大幅日元贬值，以及施行一系列可能恶化经济的情绪化政策。从风险来说，有点考虑跑路中，因为我没有兴趣陪日本再失去三十年。世界是物质的，自欺欺人的政策所带来的恶果，无论是中国，还是日本，都需要为自己的选择买单。

>> - Author: RaspberrySwimming366
>> - Created: 2026-02-09 02:05:02 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: o4czwnp
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4czwnp/
>>
>> 目前最明显的一点还是日元的持续贬值，这也是我疑惑的一点。高市的政策还会导致日元的贬值，又因为日本需要依赖大量进口商品来维持百姓日常生活所以如果工资水平不提升的情况下，百姓的生活必然会越来越拮据。
>> 那也就是说日本百姓认为高市带来的比失去的更重要？
>> 她与其他政客最不同的是日本正常国家化？
>> 因为中国的威胁越来越明显，所以民众认为国家正常化远比生活稍微紧一点更重要。
>> 不知道可不可以这么理解

>>> - Author: Ready-Procedure-7414
>>> - Created: 2026-02-09 05:47:20 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: o4dzxzn
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4dzxzn/
>>>
>>> 日本人认为生活困乏的问题很重要，因此需要有人对通胀负责，但是责任不能自己承担，需要找一个发泄口。换而言之，目前通胀需要找一个完美替罪羊-中国。而且就是因为不会发生中日战争，所以排中是没有风险的，也是最好用的转移责任的工具。这次宣传“生活者第一”的中道联合的惨败就是证明。

>>>> - Author: Any_Science956
>>>> - Created: 2026-02-09 07:52:54 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: o4ee3qs
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4ee3qs/
>>>>
>>>> 中道生活者第一了个几把，选举时比谁家口号好听吗

> - Author: ufozhou
> - Created: 2026-02-09 02:11:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: o4d12do
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4d12do/
>
> 其实和中国关系不太大
> 
> 主要还是出现了一魅力型领袖， 带着草根包装，搞民粹 日本trunmp
> 
> 让民众看到希望， 说要解决日本长期的经济困境， 点名民众的日常痛苦， 反对移民，强调日本文化拉一波选票
> 
> 整了几个很上镜的年轻面孔 做大臣 不停制造新闻给年轻人不同的感觉
> 
> 中国的作用并不显著，比较再回应中国威胁时并没有明显的民意分裂
> 
> 
> 最后这是提前选举，准备时间很短， 执政党有优势（1 民调已基本确认 2， 宣传攻势在选举前就开始了 3， 别的小党可能连经费都没准备）
> 
> 
> 最后还是回到经济问题， 如果问题没有得到解决，那退烧也会很快
> 
> 
> 
> 至于她的经济移民政策能不能救经济，我看是不行的。 这边就不继续讨论了

>> - Author: RaspberrySwimming366
>> - Created: 2026-02-09 02:13:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: o4d1hll
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4d1hll/
>>
>> 谢谢你的回复！
>> 非常厉害的分析！

>> - Author: yisuiyikurong
>> - Created: 2026-02-09 18:08:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o4h0953
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4h0953/
>>
>> 您可拉倒吧。高市赢了您来挽尊“ 其实和中国关系不太大”了。
>> 
>> 政客、政治家无非讲求两个事情、一个是国内政策，一个是国际、也就是对外政策。
>> 
>> 高市的国内经济政策和安倍晋三的相比，突破的地方的确不多。这个和她直到选前还是弱势总理、在整个自民党体系内部也没有足够的人脉和派别是息息相关的。
>> 
>> 当然未来不是了。
>> 
>> 所以多出来的票来自哪里？当然恰恰就是她相较于安倍晋三“多”出来的对外的那部分。换过来想，如果高市早苗败选了，你们这路野生“评论家”会不会来归咎于她对外失言和惹怒列强？

>>> - Author: ufozhou
>>> - Created: 2026-02-09 18:34:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o4h5yjs
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4h5yjs/
>>>
>>> 笑死， 请列举一个日本政党 面对中国胁迫时表示 应该退让的。
>>> 
>>> 没有
>>> 
>>> 所以中国问题根本不构成选举议题
>>> 
>>> 顶多她的强硬表现加一点分而已。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 她多的是对 民众全切议题 的肯定，彻底承认政策的缺陷， 以及善于制造话题的年轻大臣吸引年轻票
>>> 
>>> 基本就是 trump play book.

>>>> - Author: yisuiyikurong
>>>> - Created: 2026-02-10 01:58:02 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: o4jiu13
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4jiu13/
>>>>
>>>> 就连自民党内部都有、更不要说山本一郎之类的。这类新闻在你应该很熟悉的中文媒体泛滥成灾，你如今突然走起挽尊路线了，实在是可笑的很。
>>>> 
>>>> https://www.news.cn/20251115/bad6fa1b998a4ccdb57ea3b9ef716f8c/c.html
>>>> 
>>>> https://cj.sina.cn/articles/view/1645705403/v621778bb02001fnme
>>>> 
>>>> https://news.nextapple.com/international/20260209/5E2F030322D516D0B4C18B981EEB42BA
>>>> 
>>>> https://www.peopleapp.com/column/30050771393-500007206086
>>>> 
>>>> 她的路线和trump playbook也没什关系。你要说神谷有特朗普的影子还自罢了，高市怎么看怎么也是美共和党建制派——无非离茶党政见远一点、尽管从党内派系结构来看位置很相近——从哪儿来的trump playbook啊，真是自带二两、胡乱的说话。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-02-09 03:03:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: o4db9yv
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4db9yv/
>
> [deleted]

>> - Author: RaspberrySwimming366
>> - Created: 2026-02-09 04:46:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o4druxt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4druxt/
>>
>> 感谢回复！

> - Author: mh0083
> - Created: 2026-02-09 05:12:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: o4dvgsx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4dvgsx/
>
> 因為高市早苗說會在台海衝突時有動作，中國外交官說要斬首高市，日本人就生氣了，接著支持率就一直上升了，因為中國中間的行為陸續又惹火日本人民

> - Author: yisuiyikurong
> - Created: 2026-02-09 17:22:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: o4gqo4j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qzp0ei/关于自民党高市早苗选举胜利的一些问题/o4gqo4j/
>
> 刻意忽略掉中国因素、或者更直白的说，忽略掉习近平的外交政策来谈论高市早苗的大胜，就是纯属没有牢a命，得了牢a病的强国中式挽尊——属实是习近平四个自信、强国有你的宣传口日本高市早苗议会选举的2026最新特别篇。