---
title: "来自穷傻逼的一点点抱怨"
date: 2026-02-25T02:59:38+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1re1gh4"
  name: "t3_1re1gh4"
  author: "[deleted]"
  created_utc: "1771988378"
  created_key: "260225025938"
  capture_ts: "260226011411"
  content_sha256: "1f8351dc74dd0b611340764062934c7687ffc3bbe55ea4d496751d2a5631090b"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1re1gh4/来自穷傻逼的一点点抱怨/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1re1gh4/来自穷傻逼的一点点抱怨/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.8"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "炒作狗"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1re1gh4"
---

<div class="md">

本蛆男22岁，根正苗红的山卡卡农逼（乡下村里）+穷（金币\<5）傻逼（中专学历+计算机专业）+废（无技能证书）蹲（干半年玩半年）躺（只干兼职）蛆。

本蛆在刚毕业的那一年属于大脑完全不发育小脑发育不完全阶段，以至于愚蠢到会相信索多玛套路贷招转赔痛失两个金币，后来本蛆也有走过很多程序，先后造访多个相关部门均无果，而今时效已过，现在回忆起来只觉得是本蛆纯纯的活该，只能是花钱买教训咯！

突然某一天，本蛆被查水表了，本蛆感觉自己肥嫩的躯体难以爬行，所以决定寻找一个其他的粪坑让自己可以自由自在地蠕动。
于是本蛆闻着味就来到了这，仿佛打开了新世界的大门。

接着，问题来了， 新世界无疑是缤纷多彩，金壁辉煌的。
但是它的门槛修的有点高...
有点太高了，高的本蛆哪怕绷紧了身体，哪怕将每一段关节都伸直到能够清晰地透出内脏，
也够不到！ 够不到啊，够不到。

本蛆的硬件和软件都不太行，不然本蛆就不会在这个年纪守在一个大爷的岗位上，前半夜嗯背六个小时的音标，后半夜就忘掉。
本蛆只是一条蛆，蛆是变不成蝴蝶的。
本蛆其实很清楚自己应该是什么，不需要sub里的高华来指正哈。

本蛆开始着了魔一般地寻找，哪怕是有一丝丝可能性，也许真的有那样的粪坑也说不定！
但事实是——

等待本蛆的只有在固定的屎位上持续燃烧自己的蛆生。耳塞一戴、眼罩一盖、梯子一拆直接赛博长眠，闲着没事的时候炒炒A股、喝喝中药，完事看看牢a直播再给他上个舰长，买个998的套餐听它讲疯狂宇宙里的小故事，再在短视频里刷“美国太坏了”“相信咱妈”“250退籍费都没有吗？”，最后永世轮回索多玛！

本蛆受不了了，我感到恶心。

我不想再当蛆了。

我无法成为在花丛中翩翩飞翔的美丽的蝴蝶，那我就成为一只在粪坑上方嗡嗡作响的苍蝇。
什么家乡特1、西欧难民，统统滚一边去。

\*我将从现在开始攒保底金币，接着直接启动理赔模式，然后在为期一年的俄罗斯免签结束前的最后一个月前往俄罗斯边境，走白令海峡到自由美利坚申请庇护。

等待我的会是： 1、填线 2、舍身喂🐻
3、乱枪射杀（有说楚科奇是军事地区来的） 4、冰棍 5、饥饿 6、送中
7、突然出现一架有天龙人级白妈乘坐的满世界飞翔的直升机路过正在哼哧哼哧嗯跑的我，里面的白妈突然对我一见钟情并表示要和我相伴一生，最后我和白妈两人携手共同前往阿美丽卡最后美美婚绿过上了幸福快乐的生活。

这条路线作为此sub最常出现的梗图，它的成功案例来源尚不明确，但可以肯定的是，如果我真的成功了，它的死亡率就会来到99.99%，它将不再绝对。
当然我会直接死在路上也说不定呢，这就是我的命。

哈哈，开个玩笑，晶哥我编故事的，别整我。

</div>



---

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2026-02-25 03:25:38 UTC
> - Score: 21
> - ID: o79hhbl
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1re1gh4/来自穷傻逼的一点点抱怨/o79hhbl/
>
> 
> 哪来的童厕缝蛆

> - Author: re_ndezvous
> - Created: 2026-02-25 03:27:13 UTC
> - Score: 5
> - ID: o79hqxc
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1re1gh4/来自穷傻逼的一点点抱怨/o79hqxc/
>
> 现代文学

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2026-02-25 04:19:17 UTC
> - Score: 11
> - ID: o79q4r4
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1re1gh4/来自穷傻逼的一点点抱怨/o79q4r4/
>
> 荒誕潤人文學

> - Author: WayEducational193
> - Created: 2026-02-25 04:43:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: o79trr2
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1re1gh4/来自穷傻逼的一点点抱怨/o79trr2/
>
> 号怎么被栓了？

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2026-02-25 12:09:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: o7ba2ug
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1re1gh4/来自穷傻逼的一点点抱怨/o7ba2ug/
>
> 想听你查水表的故事
> 
> btw，你的文笔其实不错，可以考虑自媒体创作