---
title: "对留美工科国际生的一些个人警告"
date: 2026-02-04T22:35:50+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1qw3der"
  name: "t3_1qw3der"
  author: "PotentialCoconut2431"
  created_utc: "1770244550"
  created_key: "260204223550"
  capture_ts: "260205011248"
  content_sha256: "49e3c3e4ae6104e34429adb4663de07b89a6052369bd7c2d1946021ace4fd357"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.92"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1qw3der"
---

<div class="md">

先说说我的个人经历：

本人今年24，电子工程专业，高中，本科，和硕士都是在美国读的。一手好牌打得稀烂。本科电子工程专业毕业后直接去了博士项目。博士开始一年后，回国看了看（6年以来第一次）发现物是人非，家里人经济上很需要我，但一直没有跟我说。回到大学后直接在本校申请研究生，忙活了半年终于把研究生拿下来，但这半年期间没找到工作。去国际部问，告诉我可以继续在博士学位呆一学期。新学期刚开始，去国际部问opt申请。（需要预约，开学两个星期后才预约上）这次的advisor告诉我opt只能在我硕士毕业的时候申请，现在已经晚了。我现在打算先回国，在去除美国以为的国家拼一拼。

警告：

不要被研究骗了眼，工程学老老实实找工作，在北美工程学硕士是没什么特别的。工程学博士更是不值得。

每个人都会犯错，国际部里的人也是人，但对于个人来说，他们的一个错误可能就是你的绝路。

从出国一开始就要确定自己的目标，不要偏离，路上的风景对你来说真的只是风景。既然学了工科，那就是为了找工作，不要迷恋。

最后：

年纪小，能出国，家人都为了你付出了很多，当一个人觉得太累的时候，想一想他们，他们可能比你还要累。

愿各位都学业有成，工作顺利。不要像我一样，把手里的牌胡乱扔掉。

</div>



---

> - Author: CertainSwitch2864
> - Created: 2026-02-04 23:51:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: o3mjcol
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3mjcol/
>
> 倒数第二段给我看泪目了😭一起加油

> - Author: Eeveevee9099
> - Created: 2026-02-05 00:05:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3mlxbs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3mlxbs/
>
> 斷供脫產小留

> - Author: Vast-Performance-408
> - Created: 2026-02-05 00:19:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: o3modqc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3modqc/
>
> 不是哥们，你这回国了生活都比本sub大部分润了的迪友要好，不要为了润而润。

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-02-05 00:51:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3mu98z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3mu98z/
>
> 你也是人才 现在全球就美就业还可以 其他的 难搞 我要是你 我现在美找到工作再说 走l1或者其他方案  哎 加油吧