---
title: "硕士毕业想去日本或德国发展，求大佬指点？"
date: 2026-02-26T01:04:21+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1rew1cn"
  name: "t3_1rew1cn"
  author: "lelouchlovecc"
  created_utc: "1772067861"
  created_key: "260226010421"
  capture_ts: "260226011411"
  content_sha256: "e78b1f7d8365d0ccd72d07da9c6612ffd79731f89c1b3fc10ab30c7731562076"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rew1cn/硕士毕业想去日本或德国发展求大佬指点/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rew1cn/硕士毕业想去日本或德国发展求大佬指点/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1rew1cn"
---

<div class="md">

今年26岁，硕士是畜牧，本科是动物科学，英语堪堪四级水平，德语零基础，脱产一年准备语言。想出国发展，积蓄10万+，普通家庭，单身，请各位前辈提提意见。  
因为英语不行加上没多少钱，不考虑英美加澳，选择日本或者德国。日本主要是近期风险增大，怕后面关门。日本二硕？专门学校？还是护理？德国考虑读二硕或者双元制，电工、护理等。  
没毕业前，按部就班的本科+硕士，对于就业没太多考虑，毕业及失业。去养猪场干育种，月薪1w+，干了三个月没有休息一天，轮到我休息了直接跑路。不是因为累，是一种对既定未来的焦虑，养猪场的员工下班就是喝酒，他们不会想太多，我想法多就很煎熬。离职后，通过亲戚去了深圳，现在亲戚家开的公司混日子，月薪6000，工作也就处理文件，很闲。闲则思变，不想浪费青春混日子，想着还年轻，有激情，去闯荡。  
ai发展太快了，我文员干的活都是会被淘汰的，既定的未来，想找一份有技术不容易被ai淘汰的，国内没多少选择，想出国。倒不是为了钱多，猪场待遇不错；也不是生活不好，亲戚公司混日子也很爽。就是对未来的焦虑，推着我该马上行动起来，一眼望到头的未来，总在我娱乐后带来无尽空虚，止不住就多想。  
准备今年辞职，做自己想做的事。计划给自己一到两年时间，学语言，做自己想做的事。身上的钱也足够自己躺两年。不成功，30岁没激情了，老实找份工也不会差到哪里去。  
对自己的评价是多谋少断，想的很多，做的很少。每天上完班，晚上学英语也是进度缓慢。回想自己，未来的焦虑一直伴随着我的人生，小学就想着去市里读初中，考上市里好的初中因为没钱只能会老家县城读，高中凭借奖学金终于去了市里面，大学终于离开了本省。研究生凭借自己赚的钱，终于出国去日本转了转，出国留学工作的念头种下。国内大环境以及每年毕业的大学生人数让我争分夺秒下决定。一辈子都在为了不同的风景辗转腾挪，没到30岁，还不想停下来！

</div>



---

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2026-02-26 01:09:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: o7fmhll
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rew1cn/硕士毕业想去日本或德国发展求大佬指点/o7fmhll/
>
> 别的不是很懂，但是就脱产一年语言，德国可能不太行，除非你真的天赋异禀

>> - Author: lelouchlovecc
>> - Created: 2026-02-26 01:14:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o7fn8rx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rew1cn/硕士毕业想去日本或德国发展求大佬指点/o7fn8rx/
>>
>> 那肯定是资质平庸，英语一直不行，所以想脱产学习，边上班边学进度缓慢，我26，时间宝贵，准备破釜沉舟。等30可能就没这激情了