---
title: "迪友们如果是张云鹏 该如何破局？"
date: 2026-03-17T01:07:13+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1rvsfyv"
  name: "t3_1rvsfyv"
  author: "CherryOk2276"
  created_utc: "1773709633"
  created_key: "260317010713"
  capture_ts: "260317011637"
  content_sha256: "c234e25e3225cb7faab56f03d787250c05dfe197003a2c9651e61d8f6df57420"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rvsfyv/迪友们如果是张云鹏_该如何破局/"
  url: "https://i.redd.it/27ll676v5ipg1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1rvsfyv"
---

<div class="md">

先介绍下背景，张云鹏被遗弃后被一对加拿大夫妇领养到加拿大，但被那对夫妇诬告偷东西赶出家门，后住在寄宿家庭，也没去上大学，只能在蒙特利尔做labor工，距离斩杀线仅一步之遥，身上最值钱的可能就是那本蓝色护照。假设你是他，在加拿大无依无靠只有一个身份，你该如何破局？

我为张云鹏想出了几个破局方法，第一个拿着护照直接进入美国，众所周知加拿大护照免签美国甚至连esta都不需要，张云鹏可以免签进入美国然后申请庇护，申请理由就写受到极左加拿大政府迫害连饭都吃不饱，当然缺点也很明显美国庇护对于加拿大籍申请人通过率极低远不如猪肝红好通过，而且去了美国因为没学历也大概率是打差不多labor工，赚的是多点但结合生活成本也远远不够。

破局方法二，去技校学个it
diploma然后在学习过程中激发学习潜力，高绩点转入康考迪亚大学或麦吉尔大学的it行业，然后先在蒙特利尔的it公司游戏公司工作几年积累经验然后tn去美国赚大包实现财富自由。这个缺点也很明显，时间成本长，天赋需求大，云鹏高中毕业就没读了大概率不是读书的料。

破局方法三，彻底摆烂，拿着护照去东南亚当passport
bro,众所周知澳大利亚labor工工资高而且离东南亚近，云鹏可以尝试申请澳洲whv去澳洲当labor工反正澳洲whv对加拿大籍申请人又没名额限制申请就有云鹏可以试一试，在澳洲吃吃苦多做几份工三年下来攒个100w腊肉币*，然后拿着这个钱存银行或者定投基金，然后靠着利息在东南亚当passport
bro躺平。不过我认为这个方法缺点也很明显，那就是老了之后没保障，而且利息这个东西也不是一直一样，很容易把老本啃光，而且云鹏身体有伤，估计做不了太累的活。*

*破局方法四，去技校当蓝领学徒，我觉得这个是最适合云鹏的方法，因为云鹏一没学历二没技术，在，在加拿大你一点技术没有你的工资就一直会是在最低时薪线上徘徊，所以我觉得云鹏学个技术没有坏处，修车或修飞机啥的都行，只能对云鹏说一句话学个技术或学个文凭，不要再打labor工了，这也是一个老前辈对我说的，我至今深以为然。*

*你们觉得云鹏还有什么破局方法？大家可以讨论讨论*

</div>

