---
title: "有没有加友可以说说情况"
date: 2026-03-21T17:13:57+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1rzwz1n"
  name: "t3_1rzwz1n"
  author: "Educational_Tiger443"
  created_utc: "1774113237"
  created_key: "260321171357"
  capture_ts: "260322012006"
  content_sha256: "83306e43de7acd939b9cbf577f4bb34f521f349f6d865c986debb938079270b9"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1rzwz1n"
---

<div class="md">

拿到了加拿大和美国的offer，纠结到底去哪里，因为还是以想润为出发点考虑，虽然本科发了几篇论文有一点点niw的希望，但是不太清楚读完书之后会是什么情况，加拿大现在真的什么工作都找不到吗？英语一般，如果有工卡的话进大统华和中餐馆难度大吗？

</div>



---

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2026-03-21 19:06:47 UTC
> - Score: 4
> - ID: obpo6tg
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obpo6tg/
>
> >有一点点niw的希望
> 
> 有律所接那才叫有希望吧  

> - Author: Plastic-Atmosphere15
> - Created: 2026-03-21 22:05:13 UTC
> - Score: 8
> - ID: obqlkuj
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obqlkuj/
>
> 加拿大，目前版本是法语简单，美国川普在就别想了，以后的事情都不好说

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2026-03-22 01:26:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: obrk1sw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obrk1sw/
>
> 加拿大：
> 
> offer指的是工作的offer还是读书的offer？
> 
> 如果是工作的offer，学学法语靠ee加分应该就能移民了吧？
> 
> 如果是读书的offer，研究生读2\~3年，接下来有3年工签，靠卡bug估计能卡出来3年半或者稍多一点，你要确保你在这3年版内能达到移民的条件，目前来看，法语+偏远地区工作可能好移民。不知道你是什么专业的，科技类在农村估计也没工作，挖矿之类的倒是好就业。
> 
> 博士的话，我总觉得博士毕业就能移民了，不清楚具体流程
> 
> 最后分享一个税法老师的话，大意是：要想靠各种办法把税往后避，最好避到死，死了之后税务局怎么样你，也跟你无关了

>> - Author: Educational_Tiger443
>> - Created: 2026-03-22 01:36:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: obrlmkp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obrlmkp/
>>
>> 读书的offer，坦白说肯定为了移民是去加拿大，但是总感觉简中已经吧加拿大描绘撑人间地狱了……就是投几千份简历没人要的那种，美国的学校稍微好一些

>>> - Author: Amukdenian006
>>> - Created: 2026-03-22 01:42:34 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: obrmn6t
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obrmn6t/
>>>
>>> 跟你分享一个事情：
>>> 
>>> 大概十多年年的时候，MB和QC有一种”快速移民班“，读个college一类的东西，读个一年半+工作或不工作就能满足移民条件。有的人靠这个拿上移民了，之后靠着移民身份读的名校，学费很便宜。
>>> 
>>> 同时期，有另一部分人，觉得读快速移民班没用，浪费时间。想一鼓作气读本科找工作，然后靠工作打分移民
>>> 
>>> 你猜最后谁先拿到的身份？谁毕业了之后苦苦工作几年，EE打分一天比一天高，不得不花钱买工签/雇主担保，甚至还要学法语才挤进EE池子里？

>>>> - Author: Educational_Tiger443
>>>> - Created: 2026-03-22 01:44:20 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: obrmxw5
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obrmxw5/
>>>>
>>>> 懂了懂了，谢谢🙏

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2026-03-22 03:48:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: obs5qcq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obs5qcq/
>
> 我给你个建议，你把你的信息给一些大的美国律所（举个例子，wegreen这个级别的），如果对方说你的案子不成功全额refund，那才是真的有一点点希望。就可以考虑去美国。
> 
> 但是如果只是觉得可以试试看，那就是没戏，就不如加拿大。
> 
>   
> 加拿大的工资低于美国，加拿大的工作机会小于美国，但是加拿大有个巨大的好处是润的难度低于美国（我指的是拿绿卡），所以看你想要啥了

> - Author: Physical-Draft2200
> - Created: 2026-03-22 03:58:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: obs7564
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obs7564/
>
> 中餐馆和大统华我都懒得去 一个是小费要被老板克扣bc可能还好点有法律限制一个是工资只有最低时薪加0.5,多得是比这个好的选择 也就是混一个第一份本地工作经验
> 真要去中餐馆打工建议选个克扣小费违法的省打工，例如bc，不然猾人老板克扣你小费很正常

>> - Author: Educational_Tiger443
>> - Created: 2026-03-22 14:07:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: obu8y1q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obu8y1q/
>>
>> 谢谢老哥提供的经验！

> - Author: Noodles001
> - Created: 2026-03-22 13:50:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: obu5ri1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obu5ri1/
>
> 终于看到认真问问题的帖子了，认真回答下。
> 如果为了润，肯定是加拿大。美国难度太高，我在加拿大读研的时候班里很多从美国转战过来的。只是为了拿身份还要再多读两年书。加拿大现在是不如以前了。但依然是老牌发达国家。我来这里十年了，还是非常喜欢。

>> - Author: Educational_Tiger443
>> - Created: 2026-03-22 14:06:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: obu8ry2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obu8ry2/
>>
>> 谢谢回复！我其实也很喜欢加拿大整体的意识形态和自然环境，加拿大也是我一开始就想留学的国家，主要是这两年特别是今年，感觉墙内外对加拿大目前的经济环境一片哀嚎，所以很担心过去之后什么工作都找不到坐吃山空，还有可能会被安调，所以才补申了美国的硕士，那我还是决定先交加签试试了

>>> - Author: Noodles001
>>> - Created: 2026-03-22 23:03:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: obx8x2n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rzwz1n/有没有加友可以说说情况/obx8x2n/
>>>
>>> 你说的这些问题都是存在的。移民之后也是有很多困难要克服的。但是没有网上的那么夸张。