---
title: "虽然加拿大是相比以前拉了，但生活水平不如老中是否是有点幽默了？"
date: 2026-03-19T12:10:26+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1rxyp9r"
  name: "t3_1rxyp9r"
  author: "Physical-Draft2200"
  created_utc: "1773922226"
  created_key: "260319121026"
  capture_ts: "260320011551"
  content_sha256: "0fe575985d7a7e89ba64719deb32df289db8d138ca1bd4162a5787c4b2697044"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1rxyp9r"
---

<div class="md">

    别的不说，就我所在的岛上的小镇上，有家resort招housekeeper，时薪19员工住房500-600, 一周40个小时一个月扣除房租税净到手2100多，然后吃饭一个月400-500怎么也够了吧？小镇上又没什么娱乐，一个月下来攒个1500-1600很正常，要像中国大妈一样能薅羊毛每周都去foodbank领菜一个月下来攒2k都有可能，你要知道这可是在你一个没学历 每天工作7.5h（其中半小时paid break）有双休下能存下来的钱，在中国哪里没学历能找这种工作，据我所知三亚客房清洁工时薪也就15腊一小时，就三亚那个离谱的物价房价不是本地人基本存不下钱。

虽然加拿大工资不高，但人家工作是真摆啊，这样的工作速度放到中国早被开除一百遍了。

还有bc ferry船上员工我看官网时薪都开到28
29了，不过好像要求很高才能进的样子，白人比较多

</div>



---

> - Author: EnvironmentalRub9247
> - Created: 2026-03-19 13:05:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: obapshv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obapshv/
>
> 妈的安调两年半了，真想去

>> - Author: Minmum-Verstappen
>> - Created: 2026-03-21 06:44:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: obmkcz5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obmkcz5/
>>
>> 你是真惨 我半年出来了都难顶

>>> - Author: EnvironmentalRub9247
>>> - Created: 2026-03-21 15:38:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: obojgwe
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obojgwe/
>>>
>>> 安调群里才出到23年6月

> - Author: lawes007
> - Created: 2026-03-19 13:13:48 UTC
> - Score: 32
> - ID: obara03
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obara03/
>
> 小红书对帐，斩杀线忘了？世界第一强国都不如老钟，你加拿大还能咋的？

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2026-03-19 13:24:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: obat59z
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obat59z/
>
> 😁

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2026-03-19 13:29:16 UTC
> - Score: 21
> - ID: obau3pe
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obau3pe/
>
> 别几把炒作了，回头再请一些躺b来吃福利，你是嫌税交得少了？

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2026-03-19 13:42:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: obawjel
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obawjel/
>
> 刚在抖音刷到走线老中在洛杉矶跑uber一周一千多，唉美国…

>> - Author: Physical-Draft2200
>> - Created: 2026-03-19 13:44:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: obawyo0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obawyo0/
>>
>> 温哥华跑uber的话最低时薪政策保底22一小时 一天10小时的话也差不多这个钱吧 不过赚的是加币汇率差一点

>>> - Author: Ok-Average-8334
>>> - Created: 2026-03-19 20:42:17 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: obd9wht
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obd9wht/
>>>
>>> 温哥华成本也更高，油价，保险等等，更别说加拿大税也更高，再考虑汇率虽然比在腊国强但跟洛杉矶比也只能算拉

>>>> - Author: Physical-Draft2200
>>>> - Created: 2026-03-19 20:56:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: obdcqcj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obdcqcj/
>>>>
>>>> 你可以用电车跑 电价很便宜

>>>>> - Author: Ok-Average-8334
>>>>> - Created: 2026-03-19 22:16:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: obdsvfk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obdsvfk/
>>>>>
>>>>> 两边电价都便宜，即使抵消这一块到手还是洛杉矶更高，即使剔除汇率因素

>>> - Author: Ok-Average-8334
>>> - Created: 2026-03-19 20:43:16 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: obda3ti
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obda3ti/
>>>
>>> 不用说跟洛杉矶比，西雅图跑uber也有最低时薪政策，21.3刀一小时，油价比洛杉矶低，且华盛顿州没有州税

>>>> - Author: Physical-Draft2200
>>>> - Created: 2026-03-19 20:57:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: obdd2m1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obdd2m1/
>>>>
>>>> 美国确实高 可惜你这样开uber的又不是人才办不了tn签证啊

>>>>> - Author: Ok-Average-8334
>>>>> - Created: 2026-03-19 22:18:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: obdt5bm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obdt5bm/
>>>>>
>>>>> 我虽然在美国但又不开uber，只是了解行情罢了
>>>>> 
>>>>> 如果润就是为了开uber那润加不如润美。如果为了开uber靠润加拿到国籍再考虑TN签南下去美国开uber那是不是太迟了一点

>>>>>> - Author: Physical-Draft2200
>>>>>> - Created: 2026-03-19 22:24:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: obdudgl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obdudgl/
>>>>>>
>>>>>> 我的意思就是现在很难去美国开uber   现在bh都关门了除非有身份

>>>>>>> - Author: Ok-Average-8334
>>>>>>> - Created: 2026-03-19 22:30:12 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: obdvev4
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obdvev4/
>>>>>>>
>>>>>>> 美国bh没关门，想申还是可以申，只是走线非常不容易走进来罢了。飞机进来申bh照样受理
>>>>>>> 
>>>>>>> 加拿大现在好bh吗话说，听说要安调+有排期？ 在下来之前多久可以开始合法打工

>>>>>>>> - Author: Whispersfine
>>>>>>>> - Created: 2026-03-20 00:08:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: obedijd
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obedijd/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你入境加拿大6个月没没有提交就不能提交了b个大西瓜

> - Author: AnyEmotion120
> - Created: 2026-03-19 14:06:37 UTC
> - Score: 12
> - ID: obb17k6
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obb17k6/
>
> 召唤北津哥

> - Author: Proud-Educator-1954
> - Created: 2026-03-19 14:12:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: obb2gg7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obb2gg7/
>
> 你到底发多少加拿大的帖子了？

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2026-03-19 15:10:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: obbecsg
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obbecsg/
>
> entry level行业老中进不去99%的原因都是英语说的烂口音还重，别人根本没法跟他们在工作中正常交流

>> - Author: Alone_Squash_1940
>> - Created: 2026-03-20 21:57:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: obkd18k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obkd18k/
>>
>> 不光是口音问题，在一个正常的社会中合作沟通本身就是问题

> - Author: Mammoth_Internet3631
> - Created: 2026-03-19 18:55:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: obcqbqv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obcqbqv/
>
> It depends on your living conditions and age, from China to Canada. Many upper-middle-class families move to British Columbia with their assets in middle age, only to find they cannot enjoy the conveniences of major Chinese cities(After all, the convenience of China's medical system is built on the endless sacrifices of junior healthcare workers), especially in healthcare and children's education. Many Chinese complain about severe shortages of healthcare resources in British Columbia, a situation not common in Canada. 700,000 people in British Columbia lack a family doctor, and budgetary issues are causing shortages of medical equipment, allied health and healthcare personnel, and administrative staff, creating further problems for those currently working in healthcare. Young people are moving to other provinces, and I believe this problem will worsen as baby boomer retirees flood into British Columbia and immigration restrictions are imposed.

>> - Author: Briskfall
>> - Created: 2026-03-20 21:54:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: obkcm9r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obkcm9r/
>>
>> Seriously, the healthcare issue is affecting BC too?
>> 
>> I often look up news on the east coast and thought that Quebec and Ontario had it the worst, lol.

>>> - Author: Mammoth_Internet3631
>>> - Created: 2026-03-20 23:48:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: obkxfhl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obkxfhl/
>>>
>>> Sorry, I forgot Quebec, haha… Quebec might be the worst.
>>> 
>>> For Ontario and BC, it depends on which region within the province you're comparing. Generally speaking, Ontario has a larger population than British Columbia, but less aging pressure, fewer complex and chronic diseases, and simpler diagnoses, thus putting less strain on primary care systems. Furthermore, the insurance and referral systems differ between the two provinces.

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2026-03-19 23:04:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: obe1tca
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obe1tca/
>
> BC Ferry要求应该不高，不过要从on-call干起，时间不固定，call也不固定，得一直stand by，而且入职流程特别漫长，轻轻松松六个月。

> - Author: Fun_Championship_541
> - Created: 2026-03-20 00:45:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: obek0il
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obek0il/
>
> 主要还是看个人，我之前发过帖子，好的工作不好找，种族是个大问题，zf里面好多都是印度人加头巾哥了，你看华人有多少，这个国家的问题是体制性结构性的，所以说一时半会没办法恢复，到现在还是自由党呢。

> - Author: Timely_Use_632
> - Created: 2026-03-20 15:59:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: obia42e
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rxyp9r/虽然加拿大是相比以前拉了但生活水平不如老中是否是有点幽默了/obia42e/
>
> 有学历有能力的在加拿大感觉还真不如回中国，可能的只会拿税养这种躺平b