---
title: "韩国和日本现在总体上和未来哪个生活上更有前途"
date: 2026-03-15T13:07:43+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1rudlib"
  name: "t3_1rudlib"
  author: "WentiQuestionteller"
  created_utc: "1773580063"
  created_key: "260315130743"
  capture_ts: "260316012448"
  content_sha256: "1c71b0c9dbd181429a4e09cb4c1df16f465e77587e87cd93ac1201939588029e"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rudlib/韩国和日本现在总体上和未来哪个生活上更有前途/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rudlib/韩国和日本现在总体上和未来哪个生活上更有前途/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.38"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1rudlib"
---

<div class="md">

楼主生出来就是妈宝男，学习能力和意志力应该是强于牢A的，但是我应该明显弱于普通人，不过应该我那些同样是妈宝男的发小要能力强点，毕竟我至少读完全日制本科了。为什么这么说，因为我在日本上了七年学才把本科读完，算上语校两年然后留级一年。感觉日本上学很吃力，如果我认真的话应该不用花这么长时间，但是我又习惯了三天打鱼两天晒网。现在日元汇率跌到四了，就最近几年韩国工资已经超过日本了，而且据说日元汇率还会降低。所以现在心里难受，是该跳船日本去韩国继续留学读硕士（韩国大学对于外国人是申请制而且据说比日本大学好毕业），还是继续留在日本。但是现在日本收紧了以后，移民时间大大提高到十年，而且日本也没有大赦，据说不能像西班牙那样靠打打零工办个居家证明等大赦就可以的。不知道该怎么办，楼主日常开销靠家里。而且感觉在日本工作要一直待在同一个公司是不是算国外比较糟糕的，我比较向往像美国那些twitch主播一样没事送送外卖，玩玩游戏直播，那种上几天班躺两个礼拜才是我理想的状态，躺平是我最大追求。父亲有西班牙大赦绿卡所以我不用担心被送中。求各位在韩国的浪友说说韩国长期待的情况。

</div>



---

> - Author: No_Feeling8964
> - Created: 2026-03-15 13:14:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: oakfdfc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rudlib/韩国和日本现在总体上和未来哪个生活上更有前途/oakfdfc/
>
> 能不能跟着你爹去新西兰 亚洲这边国家都不咋地

> - Author: Electronic_Salad_272
> - Created: 2026-03-15 13:53:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: oaklpjc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rudlib/韩国和日本现在总体上和未来哪个生活上更有前途/oaklpjc/
>
> 刘亦菲和林志玲该选哪个呢？

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2026-03-15 13:54:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: oakm09c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rudlib/韩国和日本现在总体上和未来哪个生活上更有前途/oakm09c/
>
> 又發一遍？你不能跟著你爹等入歐盟籍然後躺平嗎？🦇人滾😡

> - Author: Relevant_Horror6498
> - Created: 2026-03-15 13:57:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: oakmgvx
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rudlib/韩国和日本现在总体上和未来哪个生活上更有前途/oakmgvx/
>
> 别去韩国 要离开日本可以选五眼或欧洲

> - Author: SeaOk5964
> - Created: 2026-03-15 14:55:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: oakx65n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rudlib/韩国和日本现在总体上和未来哪个生活上更有前途/oakx65n/
>
> 你向往twitch主播就去北美，言论雷点你不容易碰到，整活没上限
> 
> 在亚洲你做直播不可能不误触雷点，欧洲据我观察润欧平均生活水平你躺不平