---
title: "在斯洛文尼亚中餐馆工作，每天12小时，已经开始麻木了，我该继续找工作还是放弃？"
date: 2026-03-05T23:55:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1rly2z3"
  name: "t3_1rly2z3"
  author: "Aromatic-Wheel8048"
  created_utc: "1772754900"
  created_key: "260305235500"
  capture_ts: "260306011904"
  content_sha256: "a7cba38499feb9c5eb485569f25ff1fbd7e7426581f54a8af886627c56894797"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rly2z3/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1rly2z3/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1rly2z3"
---

<div class="md">

大家好，我想听听大家的建议，因为我现在心理状态有点复杂。

我23岁，今年刚来到斯洛文尼亚工作，目前在一家中餐馆厨房工作。我的情况大概是这样：

每天工作时间是 9:30 到
22:30，基本是12小时左右，中间休息很少。厨房工作强度比较大，手、肩膀和腰都会疼，心理压力也比较大。

我现在是
工作居留绑定这个雇主，当初为了出来工作花了很多钱，中介费大概4万人民币，还有押金差不多1万欧，所以现在其实不太敢随便离开。

刚来的时候我其实很坚定，想找一家老外餐厅工作，因为我希望：

    • 能学习语言

    • 工作制度正常一点

    • 不想一直在中餐馆环境

但现实是：

    • 我每周只有 周一一天休息

    • 平时下班已经很累

    • 找工作的时间很少

我投过一些简历，也试着联系餐厅，但没有太多回复。

最近厨房又来了一个新人，现在感觉
已经不缺人了，我在这里变得有点“可有可无”。老板也知道我想换店，所以我有点担心：

    • 会不会被开除

    • 会不会影响我的居留

更复杂的是，我现在发现自己开始 适应这种生活了。

每天就是：

上班 → 下班 → 看手机 → 睡觉。

一开始我很抗拒这种生活，但现在慢慢开始 麻木，甚至有点习惯被压榨的感觉。

我心里其实很清楚，如果一直这样下去，可能几个月甚至几年就过去了。

但另一方面我又会怀疑：

    • 如果我找不到老外餐厅怎么办？

    • 如果换工作还是一样累怎么办？

    • 如果被辞退怎么办？

所以我现在很矛盾：

一方面觉得自己应该继续努力找工作，离开中餐馆。

另一方面又觉得自己已经慢慢适应了，可能继续干下去最简单。

我想问问有类似经历的人：

    • 我现在这种状态正常吗？

    • 我应该继续坚持找工作吗？

    • 在欧洲从中餐馆转到老外餐厅现实吗？

谢谢大家的建议。🙏

</div>



---

> - Author: Relevant_Horror6498
> - Created: 2026-03-06 00:12:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: o8vltph
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rly2z3/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vltph/
>
> 用ai写的？

> - Author: lawluckpass
> - Created: 2026-03-06 00:17:38 UTC
> - Score: 6
> - ID: o8vmqbs
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rly2z3/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vmqbs/
>
> 蛋疼 我隔几天就能看见你发帖
> 
> 你要不舒服 先自己想办法换个环境吧

> - Author: SidneyBae
> - Created: 2026-03-06 00:47:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: o8vrwoh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rly2z3/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vrwoh/
>
> 送中吧哥

> - Author: sutong12
> - Created: 2026-03-06 00:50:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: o8vsil8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rly2z3/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vsil8/
>
> 吗了隔壁，我在新西兰半年➕美国半年才存了个十二万，你请中介➕押金直接就先垫进去了十二万，我以为我花个1万5中介费抢新西兰whv已经够冤种了，跟你四万买了绑定雇主的工签还是差远了，新西兰whv好歹是开放工签，自由找工作

>> - Author: Physical-Draft2200
>> - Created: 2026-03-06 01:05:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o8vv14y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rly2z3/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vv14y/
>>
>> 新西兰和美国哪个攒钱多

> - Author: kyk00525
> - Created: 2026-03-06 00:55:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: o8vtedg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rly2z3/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vtedg/
>
> 那就回去。

> - Author: Training_Peanut_6508
> - Created: 2026-03-06 00:59:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: o8vtzjm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1rly2z3/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vtzjm/
>
> 还能咋办，12万已经花了，自己想办法拿回8w元押金吧