---
title: "张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生？"
date: 2026-03-25T03:08:02+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1s2zaww"
  name: "t3_1s2zaww"
  author: "hiroshima_fireworks"
  created_utc: "1774408082"
  created_key: "260325030802"
  capture_ts: "260326012410"
  content_sha256: "4f6bd319c374caa7864a5c54bc7f01eb7b9d8724d10469bd8035808b92ae68a5"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.78"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1s2zaww"
---

<div class="md">

世界500强都跟你说学历不重要，但没一个会去二本 专科招人

家庭条件一般的别谈兴趣，理想，先谈吃饭生存。

不要报新闻学，新闻学已死，我孩子要选新闻我就把他打晕。

文科生大多数只能做服务业，文科的尽头是考公考编。

生化 环材是天坑，家里没背景的别碰。

法律 金融看着牛逼，没有背景没有资源就是底层销售。

社会就是用来分层的，用学历筛孩子，用房子筛父母。

名校光环就是牛逼，名校生就是比普通学校机会多。

普通家庭孩子选专业选就业好的，能赚钱的，其余的都是虚的。

很多人考研不是为了学术，是为了逃避就业。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-25 03:08:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocbt849
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/ocbt849/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RipLoud3334
> - Created: 2026-03-25 03:23:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocbvhkh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/ocbvhkh/
>
> ai味好重啊

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2026-03-25 03:26:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: ocbvz8f
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/ocbvz8f/
>
> 耗材回炉了。

> - Author: SeaOk5964
> - Created: 2026-03-25 03:32:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: ocbwu9s
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/ocbwu9s/
>
> 社会有两种人，一种人用好的预言促进更好的社会，另一种人用坏的预言为自己牟利牟快感
> 
> 这叫做预言的自我实现，你各个sub炒作张雪峰就证明你是后一种人了

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2026-03-25 03:35:27 UTC
> - Score: 11
> - ID: ocbxav3
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/ocbxav3/
>
> 新闻学已死是因为啥？墙内不能说墙外你装啥傻。

> - Author: Past_Target_6862
> - Created: 2026-03-25 03:47:04 UTC
> - Score: 9
> - ID: ocbyzlb
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/ocbyzlb/
>
> 第一条西欧大学没什么排名，所谓qs一般的学校照样有进谷歌英伟达或者其他大厂的，招聘更看工作经验和项目

>> - Author: Confident-Coconut751
>> - Created: 2026-03-25 14:32:12 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ocedkpr
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/ocedkpr/
>>
>> 张雪峰作为一个深耕中国高考/考研市场的，没有任何必要顾及世界另一个大洲的就业市场是怎么样的。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2026-03-25 23:13:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ochf69o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/ochf69o/
>>>
>>> 那當然, 但是OP的主題就是"是否也适合全世界各国的学生"

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2026-03-25 04:56:56 UTC
> - Score: 42
> - ID: occ89dl
> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/occ89dl/
>
> 1. 世界五百强里面大把二本毕业的人（惠普、IBM都呆过。另外，微软的大中国区CEO都有过中专或二本的例子）
> 2. 如果没有理想和兴趣，你很可能饭都吃不上。按照这理念，还是送外卖最好。
> 3. 在发达社会，服务业的比重都是非常高的，美国的服务业比重将近80%，而中国人民的老朋友的那些国家，只有40%左右。做服务怎么了？文科生做的都是服务，二本肄业张子彪推荐的计算机就不是服务业了？老子我计算机毕业20多年了，下岗之前面对客户还不是低三下四和舔狗一样？这个和文理科有个屁关系
> 4. 在墙国，关系是一切的核心，没关系，什么行业都别碰才对。我的前同事直接告诉我，上海三甲医院影像科来个大专生，而复旦医学院的硕士生连实习都进不去。你的偶像也就是二本肄业张子彪还说过医生老师不求人，呵呵。
> 
> 5.销售又怎么了？张子彪自己就是销售啊，他直播连线是为了啥？难道不是获客么？还是那句话，在墙国没背景没资源哪个行业好干？
> 
> 6. 用房子筛选父母，呵呵，前几年买房子的父母现在是哭了还是笑了？
> 
> 7. 名校光环就是牛逼就是机会多，和二本肄业张子彪在同一个城市的清华本硕连读马翔宇肯定给你点个赞。对吧。
> 
> 8.专业好的定义是啥？方便就业？如果只看这个外卖行业就业率最高，肯定100%，普通人家都送外卖？其他都是虚的？自己内心极度空虚，只剩下钱了，这不报应来了吧，42岁就死了，将来张子彪的老婆带着丰厚的嫁妆找个小白脸接盘，张子彪地下有知不知道会怎么想。
> 
> 9. 这句话倒是没问题，这是我唯一支持的观点--------墙内很多人根本不知道为了啥读书。
> 
> 我对OP转贴张子彪的观点的评论就是不是AI味好重，而是支味好重，支味爆表了

> - Author: EngineerPlenty4213
> - Created: 2026-03-25 05:15:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: occagrr
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/occagrr/
>
> 这些话有些不是张雪峰说的，有些是对连麦的某位家长说的，不适用所有人，他的观点一直有调整
> 
> 他这两年比较建议家长顺从学生的想法，就算求就业也是从偏向学生优势学科的专业挑，只有对法学财会汉语言思政以外的文科和艺术类真的劝退，真要学他的建议就是挑经济好人口增加的城市的学校。
> 
> 他的其他看法有:
> 
> 报志愿根据排名、将来想走的路、学科优势、家庭实力来选，以终为始，央国企招募看学校，考公看专业，选调比例很低需要当上学生干部和入党，私企大厂招募看学校和个人实力(竞赛、作品、leetcode)，有些非985,211学校在大厂招募范围
> 
> 生化环材建议出国读博且需要接受薪资比带电工科少一半
> 
> 法学看学生能不能考过律师执业资格证，没有大老带建议考公务员(公检法或其他单位)做几年再出来当律师
> 
> 金融看家里的资产否则不如学理工科，将来再找机会进投资行业或是银行中后台
> 
> 学历毕业几年就没有用，几年后社会上只看你混得怎么样，不会管你什么学校毕业，混得好可以将来读名校EMBA满足名校情节
> 
> 院校专业组的省分报志愿不要瞎冲名校，一定要服从调剂，冲上去了就是专业组里最低分录取的专业在等你，大一大二转不成专业就愿赌服输，或是去申请当兵，几年后回来可以转专业，不服从调剂就准备去念专科
> 
> 地域看城市的收入和房价比，考虑毕业以后留不留得下来，买房家里能不能支持，还有要看政府工作报告当地要发展那些产业，公费师范看当地出生人口是不是在增加
> 
> 就业好不等于好就业，工地一直缺人土木好就业但是大家现在都不想去，就是因为工作环境和收入都不行，进央国企最容易就是土木，某次直播连麦他说他的郑大给排水同学熬到在体制内升上去，他不是同学中混最好的，选土木能吃苦不是完全走不通，要看情况
> 
> 好就业的工科待遇和工作环境都不高，很多不要本科毕业的女生，低分女生只剩护理和康复(以前是兽医但是涨分了)
> 
> 有些专业像医学必须读研，没硕士没办法就业，生化环材不读研只能进厂去一线，想报医学要看将来能不能搞定读博的名额，否则进不了三甲，还要看学生自己是不是真的很想从医，否则规培熬不下去

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-25 05:15:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: occagsa
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/occagsa/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2026-03-25 05:41:01 UTC
> - Score: 10
> - ID: occdefi
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1s2zaww/张雪峰的名言是否也适合全世界各国的学生/occdefi/
>
> 你sub也淪落到quote東baby炒作狗的那套話術了，唉