---
title: "（补档）习时代支共检察院为何会加速大支男女互害"
date: 2026-04-29T23:59:22+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1szfxjr"
  name: "t3_1szfxjr"
  author: "St-Bao"
  created_utc: "1777507162"
  created_key: "260429235922"
  capture_ts: "260430020315"
  content_sha256: "f24f38e5e32fe02aceab060948172e15391719808ae7771872993ab00e96fb27"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1szfxjr/补档习时代支共检察院为何会加速大支男女互害/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1szfxjr/补档习时代支共检察院为何会加速大支男女互害/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1szfxjr"
---

<div class="md">

原文一年多前在穴窟写的，支迪炸sub就玩记忆抹杀的机制真的比艳红还畜生。

换手机居然意外同步回了以前写的草稿，重新发下。

# 

我之前在穴吧发帖说过在法国认识的军二代嫖老嗨回支想回归生活，找了个芝/女谈恋爱，结果被告强奸爆了金币的故事。他爹开始直接就找了公安局领导，结果人家不敢做主，后面不得不去军队里找关系联系检察院人点头，公安才不予立案。当时就有迪蛆不信支共军爷摆平芝/女烂逼事情都这么费劲。现在又有迪蛆看个广东支蝻被仙人跳勒索，结果由于检察院意见反被判强奸，申诉4年才翻案的事大惊小怪。我只能说这属实是不懂现在支共的运作逻辑，天天魔怔政治，魔了个鸡吧。

大支最无法无天是各级政权的党委领导，这智力正常应该都有认知。所以我觉得在英国下药玩芝/女被判终身监禁的那个邹博士纯傻逼，他爹是真能在自己地盘一句话摆平事情的，跑英国还玩芝/女不知道图啥。但很多人不知道以前第二无法无天其实是检察院。至于军爷，在军队系统内还能有点能量，外面屁都不是。药家鑫爹也是个军工国企的军代表，名义上政委，上校军衔，副师级待遇。结果这层皮害死了自己儿子，给个农批家庭仗着舆论优势贴脸羞辱，倒处造谣一点没脾气没。

检察院以前是有反腐败反渎职的职能，随便整看起来是同级的支共体制部门。可以搜下裴东波，长春公安的经侦副队长，他上司被检察院调查贪污时候指认了他。这人也是硬气，死活不认，于是被检察院指派要撬开他嘴的条子兄弟搞成了残废：四肢瘫了三个，双耳聋。

我厚米习主席上台以后，把检察院双反拿走了，搞了监察委玩东西厂搞特务政治，他只是想在支共自己人里大斗特斗，真没想斗广大支人。厚米要推广枫桥经验时候，李老支和民逗轮友等炒作什么要倒退回文革。其实根本不是老腊那个版本，我厚米就是包公好腊而已。反而是想穷蛆少点屁事占资源，核心目标是推动支人事情尽量在法院前就解决，民事就是联合调解，刑事就是认罪认罚（这条有点问题，后文补充）。大支现在法院普遍严重超负荷运作，我厚米处心积虑搞垮的党内同志还排队等着判了送进监狱呢。

结果就是检察院被拿走双反失去了重大实权，但枫桥经验又使其在司法程序上扩权。芝/女只是恰好在这段时间跟风woke上了，拿逼碰瓷的风气和检察院的现状双向奔赴了而已。检察院在支蝻芝/女裤裆问题上可以刷很多厚米要求的kpi。有些kpi公安法院也是受益者，比如根据枫桥经验要求，公检法都要配合组织调解。婚内强奸的河南支蝻就是公安逼着同意协议离婚，把房子全给老婆换谅解。

其实检察院也不是只喜欢借芝/女诬告整支蝻，和很多人想的不一样，芝/女婚恋诈骗也是重点被整的，芝/女爆彩礼随便就够诈骗罪数额特别巨大（20w，10年起）。法院也很喜欢拿芝/女彩礼纠纷案件刷执行率。哎，我厚米看到下面汇报可能还以为公检法在认真打击阻碍支人结婚生育的因素。

# 

后面在润组还发过一个post，post还在，适合连起来看

[沪爷惨遭耍了六年男女朋友的芝/女送进看守所还有润友不信我说的在大支检察院关系重要性？](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1mavth4)

这沪爷家里肯定有点关系的，他抱着芝/女亲，其实论法律，算犯罪绝对没问题，批捕完全可以。但他家检察院肯定也没找到关键领导点头，他案子还在的，挂在公安那边，等着补充侦查。到这一步就看习主席要求的联合调解中，芝/女开价收多少米了，条子私下也要捞的。如果是穷蛆，接下来要十有八九要被检察院诉的，就算最后给个免于刑事处罚也是案底，这辈子开不了无犯罪证明了。

当然这个沪爷家里有钱，不然不会大学一个月给芝/女那么多钱，我分析接下来估计就是联合调解中被爆大量金币换个不诉。没我那个军二代嫖老嗨厚米被女朋友告强奸，爹给搞成不予立案嗯。但我那厚米家为了怕芝/女节外生枝，也以给芝/女还信用卡共同消费（当然都是芝/女自己欠的）的名义爆了三万腊，还有一万腊的红包和各种礼物给她家，相当于给钱换芝/女写下来承认报假警，报假警没法翻案的。

# 

补充

我现在回看前文提到的我包好腊搞出来的新版“枫桥经验”，概括为“民事就是联合调解，刑事就是认罪认罚”，感觉有点太宽了，也没说到重点，稍微解释下习包是怎么让支共检察院在司法程序上扩权，进而让大支法治全面倒车的。

我包山寨美国辩诉交易搞出来认罪认罚制度，由于过于瓦房店，哪怕现在舆论管控这么高压，墙内还能找到很多负面声音，这个相信能翻墙的润友对这方面都能有点认知。这是检察院对法院的僭越，让检察院事实上成一级法庭，还是超级袋鼠的那种。不过我想了想认罪认罚制度其实对普通屁民影响接近0，因为以前也没好那里去嘛。认罪认罚制度2016年开始试点的，2015年支共法院无罪率也就万分之五，都这级别了，小数点后面多几个0有区别？

对屁民影响最大是检察院直接介入公安的立案，不是说以前检察院没这权力，但以前绝大部分是事后监督。其实这块发生重大改变直接源头不是我包的新版“枫桥经验”，而是2015年公安办案终身责任制，既然检察院有立案监督责任，哪把立案审查直接推给检察院是必然的发展趋势。我包搞新版“枫桥经验”明确要屁民事情尽量法院前解决，相当于一道肯定潜规则的圣旨，既然检察院甩不掉皮球了，哪不如奉旨打劫，大支男女裤裆事情显然是最好拿捏和刷KPI的。

顺便我重看了那个被芝/女告强制猥亵的沪爷在小红书发的贴，居然写“检察官也同情遭遇”，这认知水平难怪会被芝/女拿捏死。能刑事立案绝对是公安找检察院确认后的结果，检察官真同情他就不可能同意立案，属于是被卖了还给人家数钱。这事挺反应习包新时代特色的，放以前绝难立案，女方只是指控强吻，又在私人空间，几乎找不到切实证据的，行政拘留已经是应对女的闹事顶格偏袒了，条子要刑事立案纯粹自找麻烦。

说的这里，得提下强制猥亵案也是现在芝/女以刑相逼爆金币的重灾区。很多人不知道强制猥亵罪定罪标准比强奸案更模糊，而且强制猥亵更要命的是有罪与非罪的模糊空间。芝/女告强奸，只要强奸行为被认定，就必须判刑了，调解就算逼蝈蝻认怂爆金币也不能改变这点，所以一定有人会头铁不认反抗的，极易制造社会负面舆情。但告强制猥亵就不一样了，坐不坐牢是真能交易的，大同订婚强奸案能闹这么大，农批地方条子和检察官没经验也是个原因，如果按强制猥亵办，男方一定怂，必爆金币。

</div>

