---
title: "美国护照是不是世界上最不值钱的东西？"
date: 2026-04-05T09:10:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1scyzag"
  name: "t3_1scyzag"
  author: "Savings-Regret-1525"
  created_utc: "1775380232"
  created_key: "260405091032"
  capture_ts: "260406012836"
  content_sha256: "8a095af07bc3ec306534b1d4d2d000ca499309df558b549e2151923b978ca15d"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "???"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1scyzag"
---

<div class="md">

看看passportporn上基本上很多人都人均一本美国护照，且大概率都是父母到美国生下他们的，同时还有继承自父母的两三四本护照。passportporn上出现的美国护照也是最多的。理论上任何人都能让自己的孩子成为美国公民，包括老中其实也很简单，毕竟即使美签拒签还有塞班岛对老中免签14天足够生下孩子了。润友们还觉得美国护照很珍贵吗？只要你们父母靠谱一点你也可以一出生就有美国护照不是吗？

</div>



---

> - Author: keyboard_artillery
> - Created: 2026-04-05 09:25:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: oeelxgc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oeelxgc/
>
> 那从另一个角度上讲，拿us pp的人更容易有三四本护照

> - Author: RipLoud3334
> - Created: 2026-04-05 09:39:25 UTC
> - Score: 8
> - ID: oeenfn3
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oeenfn3/
>
> 这个帖子灵感来源是前一阵子sub里炫自己的北京户口和亲弟的美国护照那个帖子吗

>> - Author: Savings-Regret-1525
>> - Created: 2026-04-05 09:50:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: oeeonez
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oeeonez/
>>
>> 是的

>>> - Author: _BraveBeaver
>>> - Created: 2026-04-05 13:00:12 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: oefdb7b
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oefdb7b/
>>>
>>> 建議你們兩個吵一架 我要看戲 下一篇 北京戶口是不是世界上最不值钱的东西？

>>>> - Author: Savings-Regret-1525
>>>> - Created: 2026-04-05 13:02:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: oefdpq9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oefdpq9/
>>>>
>>>> 不不不，这东西纯靠血缘继承的，理论上要难多了，就好像安道尔卢森堡列支敦士登国籍这种，你看有中国宝妈飞去这些国家生娃吗

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2026-04-05 10:08:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: oeeql9o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oeeql9o/
>
> 😁

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2026-04-05 11:39:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: oef1b5h
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oef1b5h/
>
> 是不值錢你拿一個試試？你sub怎麼又開始了，整天精神勝利法這個不值錢那個不能去，都待在⏰被齁米拴死最好，是吧

>> - Author: Savings-Regret-1525
>> - Created: 2026-04-05 11:53:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oef39zg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oef39zg/
>>
>> 是不值钱啊，你sub的人随便生个小孩在美国，以后自己也能有啊，一点门槛都没有，嘻嘻

>>> - Author: generalconfusedgoose
>>> - Created: 2026-04-05 12:23:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: oef7gax
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oef7gax/
>>>
>>> “隨便”
>>> 
>>> 你知道赴美，赴國外產子的成本是多少嗎？在⏰都生不起你讓人家都外國生？
>>> 
>>> “以後自己也能有”
>>> 
>>> 你的呢？拿出來給大夥看看，順便聊聊怎麼拿到的，花了多少錢，等了多少年，跑了多少次移民中介/律師？

>>>> - Author: Savings-Regret-1525
>>>> - Created: 2026-04-05 12:28:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: oef8azk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oef8azk/
>>>>
>>>> 你sub的老中当然不会付钱啊，直接生下来把逃账单不就行了😘

>>>>> - Author: generalconfusedgoose
>>>>> - Created: 2026-04-05 14:52:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: oefy7m0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oefy7m0/
>>>>>
>>>>> 😅我只能說祝你永遠都是了

> - Author: RipLoud3334
> - Created: 2026-04-05 11:58:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: oef3w89
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oef3w89/
>
> 看起来你sub这几个月不大行，这类炫耀或者阴阳类型的post不少，还是隔壁手冲sub和谐多了

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2026-04-05 16:38:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: oegk49p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oegk49p/
>
> 容易拿=\\=不值錢
> 
> 前者講的是成本，後者講的是價值
> 
> Price和Value怎麼可能混成一談

> - Author: Hopeful-Reaction-723
> - Created: 2026-04-05 22:01:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: oeid195
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oeid195/
>
> 美国护照是最容易也是最难的护照 出生 依亲 庇护 都可以拿到 但是一旦踏上H1B不归路就是千难万险

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-04-05 22:01:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oeid1du
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1scyzag/美国护照是不是世界上最不值钱的东西/oeid1du/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*