---
title: "关于大陆做背债融资的科普贴"
date: 2026-06-08T01:45:09+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1tzudip"
  name: "t3_1tzudip"
  author: "Inside_Skirt6224"
  created_utc: "1780883109"
  created_key: "260608014509"
  capture_ts: "260608024232"
  content_sha256: "012b76402152f28bdbbc9a0525a212158c0342cfc3545238a62738fede8c8eb8"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1tzudip/关于大陆做背债融资的科普贴/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1tzudip/关于大陆做背债融资的科普贴/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1tzudip"
---

<div class="md">

我看网络上对于背债融资并没有讲太多，见过不少人会被骗，所以我想做个科普贴分享，其实大家只要知道融资的客观规律，用倒推思维就可以识破网络和现实里的的骗局。

我说下真实做大额包装融资有两个先决条件，第一是需要法人征信良好，第二是需要投入包装成本和时间。但有个后置决定条件，就是名下企业是否有真实经营。

所以正经的融资是需要一定的时间和成本，如果有零成本且极短时间能拿几百万，都是骗子。

**我总结了润人要利益最大化的融资做法是这样，大家可以参考下：**

1.  首先变更 B
    级的企业执照，每月在执照名下缴纳社保，银行卡做足代发和其他收入流水，公司先交几千的税，开票从几万到十几万再到百万稳步提升。同时开通商户码，自己走流水自循环，不过平台每笔会扣
    0.38% 的手续费。每月循环往复，大概六个月后，企业已经有授信额度了
2.  六个月后，个人和企业就有不错的初步数据，可以在当地物色价值
    500w左右房产做为资产杠杆，融房不只是能获得资金空间，后续在申请企业贷款都需要法人名下有对应房产才容易申请
3.  十二个月后，已经走了有大几千万的票，纳几十万的税。基本可以在三家银行同时做每家300万的税票贷，结合个人和房产信贷，还能通过公司名义在市场物色商业资产，如商铺厂房写字楼等不良资产做融资，满打满算额度拉到过千万没问题（暂不算各渠道打点成本损耗）
4.  做到这一步，贷款虽然有额度了，但未必能够足额提取，这取决于银行的风控和审批流程。所以重点是前期过户执照后，就要往公司壳里装进去真实的经营内容，同时包括有相应的办公场地、员工社保人数等等。这些不仅是供银行下户审批使用，更是为了避免后期银行抽贷，和后期续贷、转贷、提高额度等等准备
5.  我总结下做到以上几点的前置条件，需要和大的财税公司和票据生意公司合作，他们有很多大宗交易以及承兑汇票业务的需求，合法合规通过税筹等方式用很低的税点开到了足够大额的发票。正常来说
    2-6%的税点，走大宗这类的票据，可以低到千分之二三甚至更低，一千万的票，纳税成本就两三万。还需要和银行税局打点关系，小到对私对公转账和开票额度提额，还有贷款审批的打点，这里面链条缺一不可，环环相扣
6.  最后就是规划金蝉脱壳，做好资金离岸，签证，人肉出去后什么都好办，记住，贫贱不能移

</div>



---

> **Jerrypop1314** · 2026-06-08 01:51:17 UTC · +1 · `oqdh9z5` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1tzudip/关于大陆做背债融资的科普贴/oqdh9z5/)
>
> 😁