---
title: "真心求问，润的选择"
date: 2026-07-07T01:38:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1upgxwq"
  name: "t3_1upgxwq"
  author: "simshelper"
  created_utc: "1783388291"
  created_key: "260707013811"
  capture_ts: "260707020734"
  content_sha256: "23e75403e69a0eb6363fe2140db26449b0c254f3e066d9f8a55e6e510a1ee9c1"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1upgxwq/真心求问润的选择/"
  url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1upgxwq/真心求问润的选择/"
  domain: "self.iwanttorun"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1upgxwq"
---

<div class="md">

现在真的非常后悔，但也已经晚了。  
我是北京人，32 岁，本科学历，未婚，目前在一家国企工作，年收只有 10
万，但却背上了 130 万的债务！每个月要还的利息就是 4000
元，严重入不敷出。  
起因是一开始投资碰见杀猪盘，以及常年的刷卡消费，那段时间还有抑郁强迫，导致负债了几十万，我从小就非常怕我父亲，可以说是被家里管怕了。所以为了保住工作，也为了不让单位知道，我去找了重组做贷款，他们给我贷出
130
万来，但是抽的很多，到手只有50多万，后面我又尝试去做合约交易，结果显而易见，现在手里亏的只剩20
万了。  
这段时间浑浑噩噩，被母亲察觉，遂把事情托出，但家里只有一套小产权房和外地一套房子，卖不出多少钱，我也不想走这一步。父亲有退休金一月
7000 多元，母亲也有退休金一月不到
2000，他们自己生活没有问题，不需要我去接济，但是这个负债他们显然是包不住我的。  
现在面临的问题是，我在两年半以后就要归本，到时候还不上，面临的就是限高冻结起诉，到时候工作也要保不住，那就是在国内被斩杀线了。而且我的负债都是银行的低息无本信用贷，四大行听说基本无减免政策，那可见的就是会越涨越多。  
我目前名下没有房子没有车子，都是家里的，又都是纯信用贷款，所以执行估计也执行不到上面去，这是唯一一点好的。房子留住，父母还有持续的租金收入可以生活。  
我不想和亲戚朋友去周转，因为人情债是最难还的，银行的还不上，撑死了就是失信，亲人的还不上，那是会变仇人的。  
目前已经全面停止交易，认真考虑后续的事情。  
我这种情况，在国内显然未来已经不可期了，届时叠加催收和失信的压力，哪怕想做事也做不成了，好好的生活就这么毁掉了。  
在 2029
年之前，我还有时间，真心求问，如果还账的话，我应该怎么做？如果就不还了，我又该怎么做？

</div>



---

> **Appropriate-Gas262** · 2026-07-07 01:54:39 UTC · +2 · `ow03wyr` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1upgxwq/真心求问润的选择/ow03wyr/)
>
> 凭好，我是东精人  
> パチンコ打珠子，欠债2000w日元，人生最暗黒の光阴，投身AV事业找到了人生意义  
> 也遇到了现在的奥様！白妈妈救赎啦沃，已婚绿脱亚入欧！