---
title: "我没想到我帮助过这种恶魔--“在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返\\"
date: 2026-07-23T07:29:47+00:00
extra:
  subreddit: "r/iwanttorun"
  id: "1v46t2g"
  name: "t3_1v46t2g"
  author: "visaall"
  created_utc: "1784791787"
  created_key: "260723072947"
  capture_ts: "260724014933"
  content_sha256: "fe0130c473e7d0d8c647f506211548a4346724dfdd7caf11a70c64425ecf2094"
  permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1v46t2g/我没想到我帮助过这种恶魔在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1v46t2g"
  domain: "reddit.com"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "分享帖"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_iwanttorun"
  post_id: "1v46t2g"
---

<div class="md">

最近打开新闻看到这个视频，发现这个人耳朵怎么有点像一个找我办过事的人

通过对比和多方确认，发现此人正是新闻中被抓的杂碎

【财新网】以商务考察名义，在菲律宾绑架杀害两名中国医疗器械企业高管后潜逃的主犯刘某文，从美国遣返回国。7月20日，公安部通报，当日17时许，随着一架民航客机降落在北京首都国际机场，在境外针对中国公民实施绑架杀人犯罪的主要犯罪嫌疑人刘某文被移交中国警方。

财新此前报道，2024年6月20日星期四，中国公民、苏州润迈德医疗科技有限公司的国际营销总监夏轲孚，与从事医疗器械代理的美籍华人孙靖，受当地潜在合作伙伴“李娜（Zona）”的邀请共赴菲律宾首都马尼拉，飞机降落不久后即被绑架，随后遇害。之后中国、菲律宾、美国多国警方介入调查，其中绑架团伙成员之一的“李娜”于案发三个月后落网。（参见财新周刊封面报道：《菲律宾绑架风云》）

据公安部通报，主犯刘某文有重大作案嫌疑，案发后潜逃至美国。中国公安部与美国、菲律宾、韩国等国执法部门开展密切执法合作，全力开展案件侦办工作。同时，组织精干力量专案攻坚，通过国际刑警组织发出红色通报，多次与美执法部门开展案件交流和证据共享，全力推动美方对刘某文的缉捕遣返工作。美方据中方线索和证据，于2024年10月成功将其拘捕，并于2026年7月20日遣返回国。

财新了解到，刘某文系刘瀚文，1980年出生于中国山东，曾在中国境内涉嫌非法吸收公众存款罪，后持有德国、菲律宾等多国身份证件，其在菲律宾卷入的绑架案或不止一起。

据美国加州中区联邦法院披露的起诉书，刘瀚文曾被列入国际刑警组织的红色通缉令之列，涉嫌非法吸收公众存款罪；在中国之外，刘瀚文常以Derrick
Wong、Victor Lao等名字掩饰其真实身份。2019年，刘瀚文曾以Victor
Lao的名字申请美国签证，这份虚构的身份信息显示，Victor于1976年出生于菲律宾，并持有菲律宾护照，同时Victor还是欧洲国家马耳他的永久居民。

2024年2月，刘瀚文使用德国护照，从墨西哥边境申请进入美国加州。

起诉书显示，刘瀚文的德国护照上名字为Derrick
Wong，1977年出生于以色列特拉维夫，申请资料上还提交了以色列出生证明。美国起诉书记录，有一名在美人员帮助很多新移民到美国的中国公民办理车辆、住宿、法律服务等事宜。刘瀚文从墨西哥入境美国前，他曾联系这名人员表示，他能够取得德国护照是利用了德国法律的漏洞，只需支付60万美元的费用，即可在德国驻爱尔兰和伦敦的大使馆申请办理以色列证件，整个流程需要12至14个月。刘还向这名人员表示，他知道如何为他人在德国、以色列、塞浦路斯、马耳他、匈牙利和菲律宾获取身份和证件。在二人交谈的最后，刘让对方删除一切关于他的照片和护照信息，并警告称“我的老板很有能量，可以让任何人消失”。

进入美国几个月后的2024年5月，刘瀚文用前述德国护照申请了加州驾照，申请资料记录Derrick
Wong身高约178厘米，黑色头发、棕色眼睛。同时，刘瀚文还在美国内华达州与一名归化入籍华人女性结婚，同样是以前述德国护照。2024年6月，医疗器械企业高管绑架撕票案案发。两个月后，刘瀚文以前述婚姻为由申请在美永久居留。申请材料中，刘瀚文以Derrick
Wong之名提交了以色列出生证明。但美国警方调查发现，这份出生证明所关联的身份证件号码并不属于Derrick
Wong，而是另一名出生于1977年的人，且所关联的德国护照号码也有区别。

2024年10月，美国警方在纽约时代广场的某酒店拘捕了刘瀚文，随后指控他涉嫌欺诈与滥用签证、许可证及其他证件罪。刘瀚文被捕两天后，一名华人女性安某订购了一张从纽约飞往英国伦敦的机票，但由于英国方面拒绝其入境，她又返回纽约，继而被捕并受到同样的指控。

据起诉书，2019年刘瀚文申请美国签证时，曾列明安某为妻子。安某表示，从2017年左右起，她与刘瀚文离开中国。他们持有菲律宾、塞浦路斯、德国等多国身份，均是在假名字下，其中塞浦路斯身份还透露了刘瀚文的另一个名字Nikita
Nikitas。

这个人从伦敦跑路（估计当时听到风声要找他了）-飞到墨西哥城，然后在墨西哥停留期间办了墨西哥居留卡-然后从墨西哥蒂华纳进入美国圣地亚哥！

他全程都是走的合法途径（没有翻墙，没有走线），由此可见国际通缉实际的力度还不如中国网逃!

真是地狱空荡荡，恶魔在人间！

</div>



---

> **_BraveBeaver** · 2026-07-23 08:09:43 UTC · +13 · `oz8pktp` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1v46t2g/我没想到我帮助过这种恶魔在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返/oz8pktp/)
>
> 劉嫌的事是真 你幫他的事是假 你是要給你自己宣傳很會幫人偷渡吧 蛇頭還打廣告到這來了 小作文還寫得挺長

>> **thanksgiving24** · 2026-07-23 10:59:23 UTC · +2 · `oz9balw` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1v46t2g/我没想到我帮助过这种恶魔在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返/oz9balw/)
>>
>> 这个事情是因为刘某误判形势，没想到其中一个华人已经入籍。如果这个华人是绿卡或者干脆就还是没有脱支，这个事情简中网就没了。
>> 
>> 
>> 
>> 
>> 
>> 是因为美国给了菲律宾压力，才会形成轩然大波

> **P0RN-69** · 2026-07-23 09:59:51 UTC · +5 · `oz930ee` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1v46t2g/我没想到我帮助过这种恶魔在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返/oz930ee/)
>
> 嘰哩咕嚕說啥呢，普通任發個貼文會整理這麼多資料嗎？ 假

>> **visaall** · 2026-07-23 13:45:51 UTC · +-1 · `oza5yxh` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1v46t2g/我没想到我帮助过这种恶魔在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返/oza5yxh/)
>>
>> 看到你这么说，我就放心了。还有，刘某这么多资料在我这儿，包括他那个女的。你说假，就假吧。

> **InterestingBand9744** · 2026-07-23 17:00:50 UTC · +2 · `ozbf5i3` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1v46t2g/我没想到我帮助过这种恶魔在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返/ozbf5i3/)
>
> 叙述的比较乱。或者说，试图在不长的文字中塞入尽可能多的信息。时间线反复跳跃。你不如按时间来。某年某月某日，刘某文拿到了德国护照。某年某月某日实施了绑架。这样看能清楚些。

>> **visaall** · 2026-07-23 19:15:15 UTC · +-1 · `ozcb9wg` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1v46t2g/我没想到我帮助过这种恶魔在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返/ozcb9wg/)
>>
>> 他是先拿到德国护照，然后在爱尔兰和英国生活过一段时间。估计是看着有人暴露了他的行踪，索性他带着一个女的（也是德国护照）跑到了墨西哥，在墨西哥待了几周，办了张墨西哥绿卡。
>> 
>> 后来又想跑美国去躲，认为自己是大陆红通，美国那边跟大陆没有引渡协议。索性去美国了

>>> **InterestingBand9744** · 2026-07-23 20:09:33 UTC · +2 · `ozcnwrt` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1v46t2g/我没想到我帮助过这种恶魔在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返/ozcnwrt/)
>>>
>>> 这个姓孙的，有意思。这个人之所以被绑，后来引起这么大动静，应该和其身份有关系。我指的不是他美籍。而是他应该是匪内集团的人。类似于孟晚舟被加拿大抓之后中国的反应，当然他没孟那么牛的背景。北京人，1979年生人，90年代赴美留学。拿到美国公民又回到中国，成雅培高管。没什么背景，谁信？这叫镰刀割韭菜，越割越稀，到最后就是镰刀不小心割到另一把镰刀。发布红通要50万美元给intelpol，屁民你根本不值这个钱。要么就是富豪，要么就是天龙人，上面有大脑袋发话了，这个案子必须破，政治任务。他们才会去发红通。

>>> **InterestingBand9744** · 2026-07-23 20:17:01 UTC · +1 · `ozcpmfp` · [↗](https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1v46t2g/我没想到我帮助过这种恶魔在境外绑架杀害中国公民的犯罪嫌疑人刘某文被遣返/ozcpmfp/)
>>>
>>> 这里面又要说到刚刚被判的老郭了。老郭当然也没少干缺德事。但是他有两点比这个刘某强。第一，人家背后派系势力强大，甚至可以和DS合作，比如郭和班某人的合作。郭，金融诈骗,班某只是高高举起轻轻放下。第二，郭打出了政治旗号。（这不奇怪，当年方志敏干的不也一样的事嘛）。