> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-14 06:57:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: icawaaj
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icawaaj/
>
> [deleted]

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 06:58:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: icawbug
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icawbug/
>>
>> 本科法语专业毕业哦

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-06-14 07:00:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: icawiau
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icawiau/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Fabulous-Employer-90
>>>> - Created: 2022-06-14 07:08:48 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: icax361
>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icax361/
>>>>
>>>> 报班也是很快的，现在法语小班学习已经很成体系了，你可以在国内先跟班，然后出国沉浸式学习语言。我有个朋友她就是在国内跟班学了一年，然后到国外上半年语言预科，现在已经成功入读法律本科。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-06-14 07:15:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: icaxjbg
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icaxjbg/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: Fabulous-Employer-90
>>>>>> - Created: 2022-06-14 07:19:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: icaxt49
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icaxt49/
>>>>>>
>>>>>> 语言班确实挺多坑的，可以多找点帖子了解或者熟人介绍，或者看看有没有语言大学在外面开的班。我个人是觉得学语言还是得有老师带着会高效很多（当然也有很多自律自学的大牛），我之前出于爱好自学过日语，已经停留在五十音很久了.....

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-06-14 07:23:59 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: icay5c6
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icay5c6/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

> - Author: Hanyi1990
> - Created: 2022-06-14 07:01:56 UTC
> - Score: 9
> - ID: icawl8e
> - Ups=9 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icawl8e/
>
> 我觉得你还有这种想法的话，别出来的好。你这样还以为自己中国人比外国蛮夷高人一等的人，是真的把我们海外华人名声弄臭的人。我希望你失败

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 07:06:58 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: icawyfy
>> - Ups=22 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icawyfy/
>>
>> 如果你这样认为我我真的很遗憾，我从没说过“中国人比外国人高人一等”这种话，也没有“蛮夷”这种字眼。而我贴中“难民msl太多真的很不安全”这句话并不是出于歧视而是基于事实，我和我在法国的同学朋友们基本都被难民和msl偷或者抢了个遍，巴黎的情况不用我赘述有眼皆识。我只是阐述我的体感，你可以不赞同，但是在别人的贴下面由衷希望别人失败，我想你的心胸也没有你想的那样宽广。祝好

>>> - Author: Hanyi1990
>>> - Created: 2022-06-14 09:47:32 UTC
>>> - Score: -7
>>> - ID: icb7nce
>>> - Ups=-7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb7nce/
>>>
>>> 我从小跟穆斯林一起长大，我最好的朋友间也有穆斯林。一次打死一船人，只有思想没开化才会做（不分中外）。我一直是个小心眼的人，尤其不想心理不健全的人在海外继续败坏我们华人本就一般般的名声。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-06-14 11:08:44 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: icbdoqt
>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbdoqt/
>>>>
>>>> 顶OP！你愿意和谁一起玩是你自己的事。巴黎/法国/欧洲的难民问题是有目共睹的，安全问题才是首要需要考虑的。别人怎么想华人，名声怎么样也不需要拼上个人安全来维护。自个愿意当圣母那祝你幸福。感谢OP给大家提了个醒。

>>>> - Author: Fabulous-Employer-90
>>>> - Created: 2022-06-14 12:27:28 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: icbkyv0
>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbkyv0/
>>>>
>>>> 首先，因为我这是关于加拿大留学移民的求助帖，所以我本以为没有必要赘述法国的难民和msl问题。法国“成就”今天的局面，大小恐怖活动频发，安保公信力下降人人自危，不是你我这样的人凭嘴说几句就能改变的。法国的公众发言自由度全球排名从15年后倒退了很多名这件事你知道吗？背后的原因你清楚吗？其次，我并没有一杆子打死一船人说每个难民和msl都是小偷、抢劫犯。我留法期间也结实了北非msl以及非洲、移二代朋友，我们的关系很不错，但是连他们都是想要和msl这个大的群体切割开来，说起法国公众暴力恶性事件，他们自己都承认主要是msl和难民问题引发（当然，法国政府采取的政策是很重要的原因）。因为msl和难民这两个群体基数一大到了任何地方对政府对社会安全都是极不稳定的因素存在。作为一个女性，我要考虑安全这一点我认为无可厚非。从您阐述的逻辑来看，我看“心理不健全”更像是在说你自己。最后，我的成功不以你个人意志为转移。你不过是个路人甲，不必老用“你想”“你不想”这样的思维来要求别人，因为别人也压根不在乎你。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-06-14 13:48:30 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: icbuad2
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbuad2/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-06-14 13:50:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: icbuhjw
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbuhjw/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-06-14 11:55:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: icbhtpu
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbhtpu/
>>>
>>> 除了93其他区域没感到你说的那么严重...当然pickpocketing这种确实是无处不在

>>>> - Author: Fabulous-Employer-90
>>>> - Created: 2022-06-14 12:33:10 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: icblk8w
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icblk8w/
>>>>
>>>> 每个人的遭遇不同感受确实会有差别。但是我一个朋友的好朋友在巴黎工作，两口子下班驱车打算和同事去soiree，结果在街上被一群msl飙车追赶，路人根本不敢管。最后俩人开回公司躲藏，才侥幸换来只是车被砸了的结果。我觉得这个事就是个人的斟酌平衡，有些人觉得还好，或者对ta来说法国其他好的面压过了不好的面，所以选择留下来，过得也很好，各种情况都有的。

> - Author: lym666
> - Created: 2022-06-14 07:15:32 UTC
> - Score: 6
> - ID: icaxk3v
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icaxk3v/
>
> 麦吉尔 蒙特利尔 康考迪亚申起来>\_<

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 07:19:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: icaxv74
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icaxv74/
>>
>> 感谢，马上去了解！！

>>> - Author: sherlock990723
>>> - Created: 2022-06-14 08:07:38 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: icb133a
>>> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb133a/
>>>
>>> 还有魁北克市的拉瓦尔大学

>>>> - Author: Fabulous-Employer-90
>>>> - Created: 2022-06-14 08:21:37 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: icb20px
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb20px/
>>>>
>>>> 好哦，魁北克很可以，听说学费也很友好！

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-06-14 11:53:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: icbhn99
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbhn99/
>>
>> 一个法语学生为什么要申请英语大学...

> - Author: PigletVisible131
> - Created: 2022-06-14 07:24:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: icay650
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icay650/
>
> 转码？只会语言的话没有任何优势，普通法语区加拿大小学生level。
> 去意大利希腊买房又不会升值还要交税，狗都不买。

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 07:27:22 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: icaydpf
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icaydpf/
>>
>> 身边已经有朋友准备转码了，我也是在观望，很担心学到头秃工作以后干到头秃。语言这个你确实说的很对，不具备任何优势，这也是我之后申专业一定要注意的地方。哈哈意大利希腊的房子虽然狗都不买，但我真的想买....人生走一回难得有个爱好....

>>> - Author: PigletVisible131
>>> - Created: 2022-06-14 07:31:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: icayovk
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icayovk/
>>>
>>> 租啊..

>>>> - Author: Fabulous-Employer-90
>>>> - Created: 2022-06-14 07:33:17 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: icays4y
>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icays4y/
>>>>
>>>> 是个思路，但是外国人能租房吗？我去了解了解

>>>>> - Author: Measurement_Right
>>>>> - Created: 2022-06-14 07:51:53 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: icb00y0
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb00y0/
>>>>>
>>>>> Airbnb

> - Author: Past-Philosopher9969
> - Created: 2022-06-14 07:50:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: icazxoj
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icazxoj/
>
> 意大利北部可能还行，希腊你度假还差不多。。。

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 08:24:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icb26c9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb26c9/
>>
>> 好噢

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-14 07:54:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: icb06mt
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb06mt/
>
> 可行。但你要考虑加拿大倒读的问题，鉴于已经有一个硕士学位了。另外没必要买房，可以租夏季度假的大house，类似于Airbnb。

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 08:22:58 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: icb23xa
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb23xa/
>>
>> 好的，对倒读我已经有一定心理准备了...感谢建议，非常有用\~

> - Author: sherlock990723
> - Created: 2022-06-14 08:09:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: icb17bu
> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb17bu/
>
> 额，我找的国企驻外财务咋才1.2W。。。是不是翻译挣得比财务多？

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 08:24:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icb282x
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb282x/
>>
>> 我们公司财务起点比翻译高...因为我们在西非然后公司效益好，综合可能高一些

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-06-14 08:13:00 UTC
> - Score: 19
> - ID: icb1fyk
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb1fyk/
>
> 楼主可以查看下魁北克新出的政策，DEP DEC一些项目免学费（或减免到原来的八分之一），这条路子既省钱，又能发挥你的语言优势

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 08:25:22 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: icb29f9
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb29f9/
>>
>> 感谢宝贵建议！！太好了，up up，希望更多有需要的人看见

> - Author: jeffm1ao
> - Created: 2022-06-14 08:48:41 UTC
> - Score: 6
> - ID: icb3rpp
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb3rpp/
>
> 安省也有法语项目你可以自己谷歌一下，魁省的问题是政策抽风，安省要稳定的多，不过你法语科班出身应该问题不大

> - Author: aafinox
> - Created: 2022-06-14 09:09:53 UTC
> - Score: 4
> - ID: icb55ay
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb55ay/
>
> 还可以试试 卢森堡 瑞士法语区 比利时法语区

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-06-14 11:53:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: icbho78
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbho78/
>>
>> 瑞士？想什么呢？

>>> - Author: aafinox
>>> - Created: 2022-06-14 11:55:12 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: icbhskk
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbhskk/
>>>
>>> OP如果拿得到瑞士公司的offer也是有可能拿得到工签的，日内瓦州除外哈。

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 12:34:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icblpp2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icblpp2/
>>
>> 谢谢建议。卢森堡确实听说不错的，但这几个国家都很小，找工作难度相比其他也听说更难一些，我最最担心的是毕业后找工作留下的问题。

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-06-14 10:17:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: icb9rj6
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icb9rj6/
>
> 中国人多的地方也挺不安全的 以后排华会成为集火对象

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 12:39:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: icbmabv
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbmabv/
>>
>> 这个确实，巴黎十三区就能看出来。也许除了离群索居和抱团而居我们可以探索另一种生活方式。移民在任何国家都是一个敏感议题，也是我们人类都需要反思和探索的课题。

> - Author: Ziyv
> - Created: 2022-06-14 11:09:09 UTC
> - Score: 13
> - ID: icbdq0z
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbdq0z/
>
> 芝麻人没资格嫌弃欧洲

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 12:37:17 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: icbm03h
>> - Ups=-5 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbm03h/
>>
>> 喜欢或者不喜欢哪个国家对我来说就跟吃饭一样，人有好咸好淡口。你可以鄙视这个国，但没必要否认自己作为人出生即和其他任何国家的人一样平等的事实哈。精神上先矮人一等就算出去了也很难自处。

>>> - Author: Educational-Ad-5783
>>> - Created: 2022-06-14 14:20:36 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: icbyfdm
>>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbyfdm/
>>>
>>> This is disgusting. 正正就是因為你們這些人不能處理好自己國家的問題 才需要周圍亂走 你現在‘逃難’出去你的身份其實和’難民’沒有分別 現在有國家肯收留你就應該感恩 還好意思說什麼喜歡不喜歡

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-06-14 12:02:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: icbifnw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbifnw/
>
> 你的英语水平如何？好的话那就考虑on或者sk省提名，不太行的话那就去魁。省提名具体情况可以在YouTube上的搜decisionmade这个频道看。

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 12:40:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: icbme99
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbme99/
>>
>> 好的，感谢建议！我的英语水平不太行...这几年都丢没了，目前正在捡。我的想法是不管去ca哪个省我都得把英语这一块做强起来。

> - Author: youaresocold
> - Created: 2022-06-14 12:02:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: icbiha9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbiha9/
>
> 倒读

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 12:41:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icbmfup
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbmfup/
>>
>> 心里已经接受了这样的事实...

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-14 13:10:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: icbpo5r
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbpo5r/
>
> [removed]

> - Author: estadopiedraangular
> - Created: 2022-06-14 13:20:28 UTC
> - Score: 0
> - ID: icbqv03
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbqv03/
>
> Il y a beaucoup de Musulmans au Québec et au Canada aussi. Si vous êtes islamophobe, vous pouvez rester en Chine.

>> - Author: Fabulous-Employer-90
>> - Created: 2022-06-14 13:22:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icbr5wg
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbr5wg/
>>
>> Merci de votre conseil, mais j'ai toujours le droit de choisir, comme tout le monde.

>>> - Author: estadopiedraangular
>>> - Created: 2022-06-14 13:27:00 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: icbrnch
>>> - Ups=-1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbrnch/
>>>
>>> Canada et la reste du monde civilisé n'a pas besoin de islamophobie. Nous ne vous accueillons pas. Vive le Turkestan Oriental libre!

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-06-14 13:43:26 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: icbtnmh
>> - Ups=-7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbtnmh/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-14 13:45:55 UTC
> - Score: 9
> - ID: icbtyqh
> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbtyqh/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-14 14:05:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: icbwh7u
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbwh7u/
>
> [deleted]

> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
> - Created: 2022-06-14 14:31:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: icbzvp3
> - Ups=1 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vbxdpa/会法语考虑润加拿大/icbzvp3/
>
> OP的问题已经解决了吧，为了避免更多的争吵，此贴将会被锁住
