> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-16 07:10:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: np3zwfe
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np3zwfe/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ColdBloodedKitty
> - Created: 2025-11-16 07:44:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: np43dmx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np43dmx/
>
> 川皇還不一定會赴約
> 全球右轉，現在普遍國家的國格都降低了

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-11-16 08:38:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: np48r9w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np48r9w/
>>
>> 日本是不得不帮否则无论战略上经济上都是重大打击 好歹是前五大经济体和前五大军费开支了 又掌握很多关键技术 这不帮除非疯了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-11-16 08:52:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: np4a6he
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4a6he/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>> - Created: 2025-11-16 08:53:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: np4aaf9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4aaf9/
>>>>
>>>> 那你不帮美国可也完蛋了  哦太监区啊 怪不得说话一股味 上来就核弹 又打日本本土了 能过东海再说吧

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-11-16 08:53:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: np4aafn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4aafn/
>>>>>
>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-11-16 09:18:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: np4cp8n
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4cp8n/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-11-16 09:18:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: np4cp97
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4cp97/
>>>>>>
>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>> - Created: 2025-11-16 09:18:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: np4cqq1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4cqq1/
>>>>>>
>>>>>> 噗呲 太监别秀了 太好玩了

> - Author: West-Lifeguard-3497
> - Created: 2025-11-16 07:45:26 UTC
> - Score: 9
> - ID: np43fy6
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np43fy6/
>
> 本类就是狗叫，叫得响不咬人。习近平刚把他的军委都清洗了，哪来的狗胆开战

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-11-16 07:50:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: np43yi0
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np43yi0/
>
> 美国没有那么讲义气。真那么大哥的话，早和朝鲜、伊朗、俄罗斯开打了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-16 07:50:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: np43yii
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np43yii/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Otherwise-Climate888
>> - Created: 2025-11-16 07:57:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: np44q0y
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np44q0y/
>>
>> 美国打过朝鲜伊朗你不知道吗？监狱里没教过？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-16 07:57:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: np44q1c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np44q1c/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SuccessfulOwl5168
>> - Created: 2025-11-16 08:00:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: np44y7g
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np44y7g/
>>
>> 不是义气不义气的事，是有安保条约的写入法律的，，朝鲜没有攻击南韩啊，俄罗斯打的是乌克兰，不是北约国家，这种认知还是在墙内吧

>>> - Author: ayakaship123
>>> - Created: 2025-11-16 09:43:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: np4f4t4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4f4t4/
>>>
>>> 问题是日美安保条约只保日本管辖之下的领土啊

>>>> - Author: SuccessfulOwl5168
>>>> - Created: 2025-11-16 09:57:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: np4gj82
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4gj82/
>>>>
>>>> https://preview.redd.it/ocyo4thpdl1g1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=25a146bcf7b665c3f0bbd54840273099ac2f40bf

>>>> - Author: SuccessfulOwl5168
>>>> - Created: 2025-11-16 09:58:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: np4glpq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4glpq/
>>>>
>>>> https://preview.redd.it/rmayj54tdl1g1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=1622beab8a883e6c9b0af9adc057761b228cd79d

>>>>> - Author: ayakaship123
>>>>> - Created: 2025-11-16 10:33:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: np4k147
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np4k147/
>>>>>
>>>>> 实际中日这次争议和美日安保协议没有关系的啊。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 日本政治评论家找法律文件也是找存立危机事态那个。那个法律条文写的是和日本邻接的国家发生战争，危及日本就可以被认定是存立危机事态。
>>>>> 所以能不能用在台湾上也是暧昧状态的。毕竟日本政府没认台湾是国

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-11-16 08:36:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: np48l1t
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np48l1t/
>>
>> 美日安保條約白紙黑字寫的，連核保護傘都有

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-16 08:01:41 UTC
> - Score: -9
> - ID: np453rq
> - Ups=-9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np453rq/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-16 08:01:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: np453v8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np453v8/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SuccessfulOwl5168
>> - Created: 2025-11-16 08:04:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: np45c4s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np45c4s/
>>
>> 哈哈哈有本事让共匪包子打一下看看，赌一把啊，看他敢不敢，太监区跑出来没长根太监

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-11-16 08:44:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: np49cl0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np49cl0/
>>
>> 因為中共不把志願軍當人而是當炮灰啊，打出一比五的戰損

> - Author: Fantastic_Mistake395
> - Created: 2025-11-16 08:06:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: np45lnz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np45lnz/
>
> 习主席不会打，但你指望一张纸能换来天兵也是扯，军令从来都是一时一变的实时决策

> - Author: Special_Challenge927
> - Created: 2025-11-16 08:35:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: np48h9i
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np48h9i/
>
> 因为墙内除了嚷嚷也束手无策了，最后惨的还是芝麻猪，他们主子的生活不受半点影响

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-16 08:45:42 UTC
> - Score: -1
> - ID: np49hb1
> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np49hb1/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-16 08:45:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: np49hbn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyf8ah/墙内嚷嚷着打日本怎么可能傻子都知道日本和台湾不同美日正儿八经有安保条约的ccp做好三战准备了吗/np49hbn/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*
