> - Author: cuter1982
> - Created: 2025-08-10 21:49:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: n80dswk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n80dswk/
>
> 先做职业评估，找中介啦，职业评估不容易的

>> - Author: Away-Independence644
>> - Created: 2025-08-11 02:21:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n81mhgg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n81mhgg/
>>
>> 我想diy走190，有学历语言现在就是没有工作经验时间

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-08-12 10:04:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: n89hcx0
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n89hcx0/
>
> 澳洲几乎留不下

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-08-14 11:25:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n8msj2x
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8msj2x/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-08-14 11:26:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n8mslq5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8mslq5/
>>>
>>> 有绿卡没工作有啥用？中介也不能这么黑吧

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-08-14 11:28:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n8mswm1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8mswm1/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-08-14 11:29:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n8mt0bw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8mt0bw/
>>>>>
>>>>> 那好，不是中介，那叫傻逼可以了吧？反正非蠢即坏至少占一个。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-08-14 11:32:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n8mtgq1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8mtgq1/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-08-14 11:34:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: n8mto9m
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8mto9m/
>>>>>>>
>>>>>>> 有几个非官二代富二代愿意去澳洲？你自己想去就快点去。

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2025-08-14 11:46:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n8mvkdw
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8mvkdw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-14 11:47:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: n8mvla5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8mvla5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 社招应该没那么难，有些人是带经验出来的。你去iwanttorun sub问一下澳洲是什么，cash cow聚集地！澳洲找到工作仅仅是刚开始懂吗？我雅思考个总分6都难，你让我们这些没语言天赋的去冲击雅思4个8？实习不能确保return，没return基本上留学移民就没戏了。我在爱尔兰认识个中科大的，他跟我说他看那么多人抢一两个机会直接没敢投简历，而是靠认识教授帮他干活，突然某次教授的朋友有个空缺问教授要靠谱的人，这教授才把他内推过去了，可遇不可求。还有靠脱单拿身份这个，华男在海外脱单本来就很困难，光在内地都有不少打光棍的。我同学985本毕业后在南京工作了快5年（南京本地人），一直是个光棍，澳洲脱单只会比这种情况难很多。中国女权主义（中国的女权主义可以按恐怖主义算）的盛行严重打击了脱单率。

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-14 12:03:22 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: n8my2dt
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8my2dt/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-14 12:09:26 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: n8mz0hk
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8mz0hk/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-14 11:48:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: n8mvrug
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1mmqb1j/兄弟们我打算在国内做几年cnc润澳麻烦看下我的计划怎么样/n8mvrug/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不过我这里有你的回复记录，你就算删除了我也可以post到这让其他人看看你曾经对我的回复。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> https://preview.redd.it/ua32wcbr3zif1.jpeg?width=1290&format=pjpg&auto=webp&s=7237ba09dc849bde24caae6f8f8aa392c4f906d8
