---
title: "聊一聊我对加拿大的看法。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1qyyd6e"
name: "t3_1qyyd6e"
author: "CherryOk2276"
created_utc: 1770521953
created_key: "260208033913"
capture_ts: "260209011842"
content_sha256: "601c947af8e3ae4df229c5def151c92ecd9147b6125606ffd400fbcf859bc404"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qyyd6e/聊一聊我对加拿大的看法/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qyyd6e/聊一聊我对加拿大的看法/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 39
upvote_ratio: 0.95
num_comments: 17
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

最近这些年加拿大来了很多华人，但很多人来了觉得生活不好之后就回流了又或者天天在网上抱怨，我觉得导致这个的原因还是对加拿大的信息差，以及对加拿大的功课做的不足。

很多人说加拿大像欧洲又或者像美国，其实我感觉加拿大这个国家除了魁北克之外在基建街景和生活方式上跟美国基本上没有任何区别，但同时他的法律和监管体系又是英联邦的，所以很多事情上加拿大都要比美国更加繁琐更加复杂监管更严格，例如很多考试上更严格又或者考取很多证书也要比美国严格的多。

加拿大并不是一个很容易赚钱的地方，如果你抱着来赚一笔的想法来加拿大读书或打工那么你会大失所望，加拿大目前的最低时薪根据省的不同是15-17.85加元（11美元-13美元），而且加拿大不缺什么都不会的底层劳动力因为疫情期间放水进来了太多人，所以如果你没什么技术什么都不会的话来加拿大打工或者想来加拿大边上学边打工的话是很困难的，所以我比较推荐你考个证书，例如考个security
guard证或者lifeguard证或者考个Foodsafe证去非华人餐厅当服务员工资都能比最低时薪高很多，lifeguard大约22，security
guard大约19到21，服务员加上小费可以到25-30。如果你什么技能都没有也不愿意考证学习的话那么你只能像华人大妈一样干一辈子大统华了。当然加拿大的工作强度要比国内低的多得多，劳动法也有保障1.5倍加班工资和带薪休息。

加拿大冬天的天气也是很多新移民受不了的一个点，这个没办法地理限制，气候最温和的西海岸多云多雨，越往东气候越冷雪越大，我觉得如果你想在加拿大的冬天过的不那么难受最好的方法就是学一点冬季运动，例如滑雪，这里雪场不贵基础设施也好而且季票还有折扣，例如滑冰，这里有很多免费的公共溜冰场，带双冰鞋就能滑一天。如果实在不喜欢冬季运动那就办张游泳健身卡例如ymca，这里的室内游泳池密度和设施还是很发达的基本上几个社区就有一个，冬天蒸蒸桑拿游游泳也可以有效缓解季节性抑郁。除此之外还可以考枪证打猎或者去钓鱼。

其次是专业选择，与传统认知不同的是加拿大的蓝领工资往往比白领要高，而且也比大部分专业好找工作（例如cs这些年就业很难），例如我认识的一个在卡尔加里修卡车的年薪9w+,每周40小时，还有护理和医护专业的工资也很高，例如我认识的一个菲律宾哥们，读了个一年制护理证书，出来起薪23每年还会往上涨，还有工资很高甚至说是加拿大天花板的是采矿业，fifo干两周休息两周年薪12w+,不过要去北极与世隔绝的地方挖矿，相反普通白领工作的工资就很低了，大概也就5w到6w的水平？金融业和计算机不太了解，不过这些年这些专业不好就业。还有修飞机，水电等等蓝领行业都可以在当地的技校里查找。

最后再说说我对加拿大未来的看法。枫叶卡不值钱，但加拿大护照很值钱。加拿大护照是五眼里面理论入籍速度最快的国家，理论上最快你拿到枫叶卡后再待慢两年就可以申请入籍，大概3年就可以拿到护照，而其他几国都得6年左右才能拿到。拿到加拿大护照你的选择空间就大得多了，你想体验世界加拿大护照基本哪里都免签，中国美国都免签，而且加拿大护照和36个国家有打工度假协议基本上全球最多而且每年名额用不完，你想追求更好的发展的话，你可以tn或者e2南下润美只要你的专业在名单里，你想要在加拿大躺的话有护照找工作的范围比pr大很多，而且还能申请加拿大公职工作（加拿大公务员中小黄人和华人的比例绝对在发达国家中算很高的），或者你想回流，有本加拿大护照也是未来的保障。另外，加拿大这个国家有着跟经济实力不匹配的声望，加拿大护照基本上走到哪里基本都声望很好，跟绝大多数国家都没什么beef而且关系很好。可能在国内加拿大名声已经烂完了但在外网加拿大名声还是很好。

事实上我在这里这些年，发现一个规律那就是小孩和老人基本上很喜欢这里，中年人大多对这里有不满有抱怨，当然这也是没办法的事情南边就是美国这么一个巨大的市场，薪资的差异让人才很容易被美国用tn签证带走。所以我觉得未来的加拿大还是不太会大富大贵不过小富即安与世无争也不错。此外我相信加拿大作为一个民主国家的政策转向能力和执行力，把中国和加拿大相比，我还是更看好加拿大的未来。

</div>

