---
title: "韦仕敦大学的硕士好不好毕业啊"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "128ed8j"
name: "t3_128ed8j"
author: "Affectionate_Half466"
created_utc: 1680333055
created_key: "230401071055"
capture_ts: "230721234736"
content_sha256: "0945c0382db303886f04ddc29bde3f8d908fa5e999387bd52e1b3fa246972532"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/128ed8j/韦仕敦大学的硕士好不好毕业啊/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/128ed8j/韦仕敦大学的硕士好不好毕业啊/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 4
upvote_ratio: 0.8399999737739563
num_comments: 31
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

刚刚收到了university of western Ontario 的offer，一年的工程硕士，电力系统。会不会卡很严不好毕业啊。各位有经验吗

我之前拿了 NYIT Vancouver能源管理的Offer ，已经交了1年学费了，刚要提交提交学签。现在好纠结啊！

&#x200B;

感谢大家的投票，经过几天的思考我写下我的想法。

课程对比

|NYIT Vancouver 能源管理的课程|UWO M.eng. Power Systems的课程|
|:-|:-|
|Energy Management|Programming for Engineers|
|Energy Technology in Perspective|Data Management & Applications|
|Systems Engineering and Management|High Frequency Power Electric Converters|
|Power Plant Systems|Modeling Power Sytems for Protection, Control, and Transient Studies|
|Practicum or Other Research|Theory & Applications of Protective Relays|
|Introduction to Environmental Technology|Special Topics in Power: Modeling Transmission Lines in Power Systems|
|除了上面7个必选课程，|Sensor Networks & Embedded Systems|
|另外还需要修3个选修课，选修课有 分为设施管理、电力系统、通用类，比如：Smart Grid Systems ， Sustainability and the Environment ， Facilities Operation and Maintenance |Flexible AC Transmission Systems FACTS|
|一共10门课程，5个学期|上面9个课程里面选8个，然后另外再修2个管理类的选修课（比如工程沟通、知识产权），一共是10门课3个学期。|

从课程对比来看，NYIT Vancouver的能源管理的所谓2年课程其实是很讨巧的，可以说3个学期完成毫无压力。UWO M.eng. Power Systems的课程从名称看明显专业性更强，当然难度也更大，要学下来需要有些硬实力。

&#x200B;

从个人选择来说，

我已经41岁，在国内做电气设计很多年，已经厌倦了每日紧绷的状态，期待到加拿大开始新的生活，过一种即使不那么费力也不错的生活，即使是做个维修工也行。但作为一个外国人恐怕很难一个短期硕士课程进入加拿大职场，因为更重要的强语言的能力、以及适应当地文化。

NYIT Vancouver的课程简单，理论上会有个更多的时间适应语言和融入当地的文化，但缺乏传统校园文化的积累，以及它位于移民众多的温哥华是个短板。从职业选择上，对于我这样电气工程背景的新移民来说，最现实的选择可能是先到一个小的工厂做设备运维方面的工作，有了当地经验之后再尝试到大型企业做类似的工作，比如亚马逊物流基地的设备维护（这是之前在twitter上看到温云超说他在美国的工作经历受到启发），如果这样NYIT Vancouver会是一个很好的选择，可以很轻松的完成课程，同时也逃离目前紧绷的状态，重新思考新的生活。

韦仕敦的电力系统课程专业性很强，但对于未来就业是否真的有帮助存疑。它适合的职位是供电公司或承包商的电力系统设计/工程师、供电公司的调度，虽然我是国内的注册电气工程师，但缺乏加拿大经验的情况下，恐怕很难一下获得相关的职位，至于这个行业是否有适合中年人入门的小公司职位也是不确定的。韦仕敦是一个真正的大学，在这里学习应该会很有趣。小伦敦的移民相对较少，更会强迫个人适应当地的文化环境。但是课程的难度恐怕会让我难以放下紧绷的神经。

&#x200B;

[View Poll](https://www.reddit.com/poll/128ed8j)
