> - Author: banditsdo
> - Created: 2022-09-22 12:17:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: ipgj6rv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgj6rv/
>
> 别的不懂，会潜水去澳大利亚保护珊瑚去啊

>> - Author: opiumec
>> - Created: 2022-09-22 12:31:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ipgktwv
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgktwv/
>>
>> 有这方面的岗位吗，怎么申请啊

>>> - Author: banditsdo
>>> - Created: 2022-09-22 15:50:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iphdfhj
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iphdfhj/
>>>
>>> 19年以前大堡礁经常招会中文的潜水员，现在不清楚。还有个招潜水员的工作在新闻上看到的，比较奇葩，潜水捡鲸鱼便便，做龙涎香用。

>>>> - Author: Necessary-Sorbet7346
>>>> - Created: 2022-09-23 12:50:54 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iplakui
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iplakui/
>>>>
>>>> 会潜水多半不是鼠人

> - Author: Noodles001
> - Created: 2022-09-22 12:24:29 UTC
> - Score: 14
> - ID: ipgjzxk
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgjzxk/
>
> 申请研究生，毕业后银行工作一年ee或省提名轻松润。不用特意去偏远地区

>> - Author: opiumec
>> - Created: 2022-09-22 12:34:15 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ipgl4wf
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgl4wf/
>>
>> 是吗，温哥华可以吗，一个干过中介的朋友说我年龄大

>>> - Author: Big_pig_head
>>> - Created: 2022-09-22 12:36:19 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ipgldss
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgldss/
>>>
>>> 31岁不大，我一个同学两年前33岁去读硕士一家人都去了

>>> - Author: Noodles001
>>> - Created: 2022-09-22 13:14:11 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ipgq4mm
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgq4mm/
>>>
>>> 当然可以。年龄大确实申请学签会费尽些，其他的问题不大

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2022-09-22 14:07:03 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ipgxg32
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgxg32/
>>>
>>> 温哥华你就别想了，安大略省20万加币以上，BC也得十几万加币。
>>> 这是雇主担保的市价。
>>> 除非你的雅思能够到8分，年龄不要超35岁。否则就别想EE了。
>>> 加拿大的行情不是那么好的。现在卷得很厉害，要不怎么那么多中介玩雇主担保呢？留学这个路没那么好走，每年小留那么多，除非是真学霸或者家里财力很雄厚那种，多数都回去了。

>>>> - Author: catttsegei
>>>> - Created: 2022-09-22 16:01:16 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iphf31j
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iphf31j/
>>>>
>>>> 不是读个college刷两年盘子就能润了吗…

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2022-09-22 16:32:06 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: iphjz7m
>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iphjz7m/
>>>>>
>>>>> 其实已经说得很明白了，这个版上，谁说了都不算。只有你自己去IRCC的官网去仔细读人家的移民政策才算。你看了所有的规则，才能决定自己要不要走，走哪条路。而不是听别人的，然后人到了国外，中间不知道怎么办了。那就难免掉进圈套。因为你自己都不知道你自己，那不纯被人骗吗？不骗你骗谁？

>>>>>> - Author: catttsegei
>>>>>> - Created: 2022-09-22 18:06:30 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: iphz6d8
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iphz6d8/
>>>>>>
>>>>>> 所以你说多数都回去的，是因为没有仔细研究移民政策导致的，还是因为找不到工作才回去的？

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2022-09-22 20:38:22 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: ipimzjz
>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipimzjz/
>>>>>>>
>>>>>>> 因为加国本身体量就很小，人口3000万。这意味着工作岗位就不多。而且还是优先保障本国公民。你要找工作，如果是那种西人的正经工作，你的语言一定要很强才可以。所以中国人这点上就输给了印度人。别看印度人口音很重，但在西人那里，还是比中国人好多了。至少能听懂。大部分中国人说的他们需要反应，需要解释。华人的工作嘛，要么是苦力工，要么就是卖工作。帮你出手续，账面上一个月给你开3千，实际上你要给人几万甚至十几万。相当于你每个月倒贴钱。那自然也就没有动力去上班了。这是非法的，所以，他们还有可能敲诈或者要挟你拿更多的钱。真正移民很顺利的，很多是科技大厂美国工签没中，转到加国分公司。所以担保这一块人家是不担心的，那属于真学霸。要么你就是家里开矿，随便拿出几百万金币，那就拿钱砸，买工作或者结婚。

>>>>>>>> - Author: catttsegei
>>>>>>>> - Created: 2022-09-22 21:00:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ipiqbgp
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipiqbgp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 苦力工就可以移民了吧，润学指南就是这么说的

>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>> - Created: 2022-09-22 22:00:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>> - ID: ipiyvwr
>>>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipiyvwr/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你要考虑，是不是遇到好人，真的答应你出苦力，人帮你办移民出文件。别你给人干都白干。这点华人是整得出来的。我之前的老板，另一个小孩想让她帮助办移民，过程中移民局发邮件到老板留的邮箱，她没有在限定期限内回复，自然是黄了。事后问她，她说邮件太多没有看到。鬼知道她是真没看到还是就想让这小孩给她白打工。反正这个老板张嘴就是谎话。谁知道她哪句真哪句假。这是真事。

>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>> - Created: 2022-09-22 22:05:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ipizj3g
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipizj3g/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你要找华人雇主，做好这方面的准备。这样欺负人的比比皆是。他们不会看到你一个人在异国他乡，没有亲人依靠，又没有身份的痛苦。他们只会更加狠地刮你。反正就一锤子买卖，之后再也不见。干嘛要可怜你？可怜你对我当老板的有什么好处？这就是他们真是的想法。他们都是反移民的，虽然他们自己也是这样走过来的。所以，能找西人的工作还是找西人的，至少人家诚信度高得多。还有一点，加国大城市，比如大多伦多，还有温哥华，卡尔加里，就别想了。因为这些地方都是卖工作，一个工作能买十几万甚至二十万，相反真实地雇佣一个雇员，要上税，要开工资，这之间差哪去了。所以，雇主们当然都倾向于卖工作。而且本地华人圈的岗位，就那么多，基本都在卖。想要干苦力，去边远地区找，育空那些地方有，寒冷、寂寞、工资低，也许有机会。

>>>>>>>>>> - Author: catttsegei
>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-23 04:59:27 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ipkb4fm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipkb4fm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 不是说大城市机会才多吗？育空更加没工作

>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-09-23 14:02:15 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iplj1cd
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iplj1cd/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 大城市工作是多，但华人更多。华人都是扎堆居住的。边远地区工作，愿意做的人没那么多，竞争没有那么激烈。如果西人不爱做，不就有空缺了嘛。

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-09-22 13:28:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ipgs18e
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgs18e/
>>
>> 专科也可以走ee吗

>>> - Author: Noodles001
>>> - Created: 2022-09-22 13:30:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ipgsd1x
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgsd1x/
>>>
>>> 这个不太清楚了 可以去官网或者飞出国论坛看看

> - Author: Embarrassed_Ad_7488
> - Created: 2022-09-22 12:24:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ipgk0cv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgk0cv/
>
> 问一下Padi证是哪个级别

>> - Author: opiumec
>> - Created: 2022-09-22 12:33:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ipgkzzh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgkzzh/
>>
>> 进阶开水  深潜潜水员    但是急救课程没学，不能从事教学等工作

> - Author: New-Hope-3247
> - Created: 2022-09-22 13:18:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: ipgqns7
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgqns7/
>
> 同岁纯文985本科，今年实在呆不下去➕10086也怕年龄大学签下不了

>> - Author: opiumec
>> - Created: 2022-09-22 13:47:34 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ipgunz6
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgunz6/
>>
>> 真呆不下去了，你什么情况啊，我是测了官网的评分，差了点才去看偏远地区的。

>>> - Author: New-Hope-3247
>>> - Created: 2022-09-22 14:21:04 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ipgzim1
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgzim1/
>>>
>>> 银行是不是要收护照的，我护照今年过期了……怕办不下来

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-09-22 13:18:59 UTC
> - Score: 0
> - ID: ipgqr1v
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgqr1v/
>
> 还是自己看下官网政策才有底

>> - Author: opiumec
>> - Created: 2022-09-22 13:43:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ipgu44n
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgu44n/
>>
>> 官网写的不具体，给了各个偏远地区官方的地址就没了

>>> - Author: Sure-Dinner-4577
>>> - Created: 2022-09-22 14:12:02 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ipgy67j
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgy67j/
>>>
>>> 。。。那就接着去给的官网看啊 联邦和省里分开的 当然不用重复列一遍

> - Author: IllustriousOwl282
> - Created: 2022-09-22 13:36:14 UTC
> - Score: 0
> - ID: ipgt2v6
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgt2v6/
>
> 维修帆船是我理解的意思吗

>> - Author: opiumec
>> - Created: 2022-09-22 13:45:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ipgud8c
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgud8c/
>>
>> 额  应该是吧，就是帆船维修和保养。不是什么高深的技术

>>> - Author: IllustriousOwl282
>>> - Created: 2022-09-22 13:48:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ipguu0w
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipguu0w/
>>>
>>> 那很酷，很少人现在还会一门手艺了

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-09-22 14:13:18 UTC
> - Score: 9
> - ID: ipgycxu
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipgycxu/
>
> 我觉得兄弟/姐妹，你的英文能力大概率是达不到能够自由交流和读写的程度的。
> 各个国家的移民局都有官网，你可以去看看，各自的移民政策，包括打分表。以及近期的分数线。对照自己的情况算一下。比你在这里发帖问强多了。
> 说句实在话，如果你这个都觉得很费劲，那你来了以后会很痛苦。因为这简直就不是什么事。英文不好，真的只能给华人打工，忍受他们的苛待或者被骗。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-09-22 14:37:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: iph2176
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iph2176/
>
> [deleted]

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-09-22 15:15:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: iph7v2h
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iph7v2h/
>
> 語言為王！資金都可以想辦法，語言如果不好建議走美墨邊境線🥶

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2022-09-22 16:02:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iphf86r
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iphf86r/
>>
>> 走美墨边境跟直接旅游黑有啥区别呢？

>>> - Author: henttlxnn
>>> - Created: 2022-09-22 23:55:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ipjd7kb
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipjd7kb/
>>>
>>> 美國旅遊簽不確定性太大，尤其在現在疫情情況下過簽率不高，我說的走邊境線幾乎是最最低的下限

>>>> - Author: catttsegei
>>>> - Created: 2022-09-23 04:56:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ipkavfq
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipkavfq/
>>>>
>>>> 社区大学签也行吧

>>>>> - Author: henttlxnn
>>>>> - Created: 2022-09-23 11:51:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ipl4m6c
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipl4m6c/
>>>>>
>>>>> 😳社區大學簽也不是誰都能去的不是，我說的是最底線

> - Author: ChinaMaskMan
> - Created: 2022-09-22 15:42:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: iphc1bn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iphc1bn/
>
> 偏远地区的那个政策是试点，今年增加了几个，再放开基本上不可能。不就是offer 么，那些地方雇主offer 本来就不好找。

> - Author: Free_Introduction_96
> - Created: 2022-09-22 22:54:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ipj5s3f
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/ipj5s3f/
>
> 育空大学西厨，很便宜一年十万rmb

>> - Author: Necessary-Sorbet7346
>> - Created: 2022-09-23 12:51:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iplambe
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iplambe/
>>
>> 什么条件啊

>>> - Author: Free_Introduction_96
>>> - Created: 2022-09-23 13:43:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iplgqan
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xkzj8x/请问一下各位加拿大偏远地区的条件会降低到什么程度/iplgqan/
>>>
>>> 雅思4个5，适合英语较差的鼠鼠
