> - Author: SnooPeripherals3539
> - Created: 2025-02-26 17:30:24 UTC
> - Score: 40
> - ID: mex2yqp
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex2yqp/
>
> 为什么你会相信这种东西呢？
> 
> 学生的话，十有八九都是谎话连篇，我看到的第一反应是，我会相信学校而不是学生。
> 
> 因为我见过太多学生，无论国籍，作弊都是大面积存在的。日常不作弊只是因为作弊后果严重，而对于国际学生来说，因为高昂的学费和挂科后的后果更严重的因素，所以作弊的风险是可以承担的。
> 
> 这就是为什么印度学生也一个吊样的原因（印度学生材料造假，还有作弊一点都不逊色，甚至更成规模）。因为本质上印度学生也是面临同样的处境，这是这种处境的一种解（不是唯一解）。

>> - Author: Mammoth_Neck8725
>> - Created: 2025-02-26 17:45:09 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mex64rg
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex64rg/
>>
>> 所以我说这里面要么是学校缺德要么是小留和中介撒谎

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2025-02-26 17:56:42 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mex8n4b
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex8n4b/
>>>
>>> 学校缺德？
>>> 
>>> 为什么你会这么认为呢？你这种逻辑就很奇怪。
>>> 
>>> 绝大多数中国学生又不会去英国那种 for-profit universities 或者 colleges，这就没有出现即使你没问题，也故意找茬让你多花钱来赚你钱的可能性。
>>> 
>>> 整个英国， for-profit 的大学就三所 ，University of Law, BPP University and Arden University，你认为几个中国学生会去这种学校？
>>> 
>>> 顺带一提，英国大学如果某个 faculty 出现大规模作弊现象，一旦爆出来，主任都会被质询，为什么会出现这种现象，如果仍然出现的话，学校声誉不单单受损（alumni和其他学生会过来找茬不说），校长都有可能辞职。
>>> 
>>> 所以英国学校抓作弊这块，你大可以相信学校不会手软，至于缺德？你如果认为你没问题，可以一路appeal，但是为什么不呢？自己心虚什么呢？
>>> 
>>> 用了一下翻译软件，傻逼才会信。

>> - Author: xiaochuansun114514
>> - Created: 2025-02-27 02:29:59 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mf04ix5
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf04ix5/
>>
>> 看翻译软件  deepl会被轻易识别为AI  那几个国产软件反而更好用

>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>> - Created: 2025-02-27 03:40:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mf0gf0g
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf0gf0g/
>>>
>>> deepl 是 generative AI，被认为学不不端没有一丁点的问题。
>>> 
>>> 自己用翻译之前，不看看人家的简介？deepl可是一点都没有否认，自己是AI的啊。

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2025-02-26 17:30:25 UTC
> - Score: 8
> - ID: mex2ywz
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex2ywz/
>
> 西人文明不是这样运作的。
> 
> 你给dean发个邮件问，我写essay用翻译软件可以不？
> 
> dean是有相当高的优先级回复这种涉及学术规则的邮件的。如果dean表示ok，那你就嗯用，但是要把你的中文原件留好，如果有人将来找你麻烦，你只要把中文原件和dean的邮件拿出来就没事了。

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-02-26 17:32:45 UTC
> - Score: 51
> - ID: mex3gpv
> - Ups=51 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mex3gpv/
>
> 中介的话十句有九句就是假的 就像男的在床上说的话除了我要射了之外没有真的

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-02-26 18:11:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: mexbuum
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mexbuum/
>
> AI痕迹查找软件靠谱？

> - Author: EngineerPlenty4213
> - Created: 2025-02-27 02:12:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: mf01gt4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf01gt4/
>
> 張雪峰直播對想出國的家長推西交利物浦的時候，也說過裡面很多學生花錢找人寫作業。
> 
> 這種學生出國後還繼續這樣很正常，但是國外學校可不會無底線放水，對中介來說收錢辦事就只到學生入學為止，他們可不想被學校盯上搞砸生意。

> - Author: hedwigchyan
> - Created: 2025-02-27 08:27:18 UTC
> - Score: 7
> - ID: mf1fjov
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf1fjov/
>
> 如果小留发帖申冤说我只是机翻了两句话，真相往往是只有最多两句是自己写的。

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-02-27 08:52:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: mf1hvuc
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1iysrli/在英国读书的出来说说是不是有这种规定/mf1hvuc/
>
> 废物英国留学生和司马留学中介是天作之合
