---
title: "95 年 30 岁，一般的 211 本硕，本科消防，硕士安全，想转 iT 赴日，老哥们有没有建议或者意见"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1nay47o"
name: "t3_1nay47o"
author: "Tasty-Cup-reddit"
created_utc: 1757263487
created_key: "250907164447"
capture_ts: "250907164506"
content_sha256: "2e6ec2c5832d6c7674bd6b7ab7ff717647936b694fcde60ad3773e719fd25710"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nay47o/95_年_30_岁一般的_211_本硕本科消防硕士安全想转_it_赴日老哥们有没有建议或者意见/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nay47o/95_年_30_岁一般的_211_本硕本科消防硕士安全想转_it_赴日老哥们有没有建议或者意见/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 4
upvote_ratio: 0.75
num_comments: 13
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

自身情况：

1、目前工作了2年，目前有10个，当时一些原因家里待了一年才工作的，目前在重庆某工厂，一年到手9w左右，感觉有点少，而且感觉不太想干这份工作。

2、8:30——17:30，工作倒是没啥加班，但需要周末节假日待命，出现的问题需要工程师远程指挥。

3、领导有时候会挺的，有时候PUA和骂人，有一次有个部门想借物资，我就问他，第二天开会说以后怎么怎么样，不要想猪头一样，虽然没说是我，但就差指我名字了。开完早还会说我另外一个问题，就和他顶嘴了。上一个离开部门的同事就是经常和他对峙起来。

4、领导年中打了个C，谈话就是PUA和年底画饼，年终奖去年是1w（B），估计这样少了。打C说是周末有一个因为消防水管漏水，但其他部门又说不能随便搞，有污染，需要开会，和领导汇报后然后就拖到周四晚上8点才开始干，施工方我陪他们加班到晚上10点，因为他们工具没带齐一点没动工。然后拖到下周二周三开干。所以他说给我感觉打C（就是指标和自身条件不够硬，所以想拿捏）

5、家里农村，有房农村，父母健在，还有一个妹妹高三，单身无车无房无贷款。自己在宿舍待着得了耳朵聋和24小时耳鸣，不是公司领导的，所以没走工伤，可能是天生的

想法：

1、想退学后从现在学习和其他技能（后面的事情挺多的），高中是学的日语，标日日语初中学完的，但目前忘记的差不多了，现在大概N4水平。听说因为要去日语需要很好的日语，技术倒是其次。

2、想转IT，听说比较缺人，但看论坛好像又不太推荐IT，不知道是不是我信息没跟上。或者转其他行业？有没有老哥推荐的

3、想明年1月底出成绩了再找一天的工作，如果没有1-2个月没找到就找一个国内的先干着，7月考N1，在国内工作半年还没找到语言学校了。在国内工作半年是想积累一下IT工作经验。

4、待业时减肥，看鞭子乎说日本形象也有点重要

5、不想考公，感觉好好学了也不见得能考上，而且这国内公务员考试和工作态度已经成型，以后国人越来越少，辩论、延期基本上都是钉钉的事情，浅在的还有现在建筑压缩工期，感觉以后维修费也能爆出来。

焦虑点：

1、是否如网上说的，30以上不好找工作

2、不是不好找正式工，容易辍学和待业

感谢各位
