> - Author: DullTicket5286
> - Created: 2025-12-01 16:48:41 UTC
> - Score: 4
> - ID: nrqgx8q
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrqgx8q/
>
> 先不说能不能申请到，博士毕业后就业也不容易多少啊，还更容易overqualified拒。商科开始学语言直接找工作吧，工作经验比学历重要得多

>> - Author: No_Comparison_8148
>> - Created: 2025-12-02 00:23:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrsw62r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrsw62r/
>>
>> 主要工作也不好找…荷兰search year visa担心白呆一年…

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-12-05 00:24:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nsc9za1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nsc9za1/
>>>
>>> 一定發生的事不用担心

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-12-02 00:21:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrsvye3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrsvye3/
>
> 数学方面怎么样

>> - Author: No_Comparison_8148
>> - Created: 2025-12-02 00:23:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrsw7lt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrsw7lt/
>>
>> 还可以吧 本科的时候学过计量经济学之类的

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-12-03 05:46:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ns0robw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0robw/
>>>
>>> 二碩去讀quant econ/fina, data science/ business analytics類。
>>> 
>>> 水碩不配讀博/爛方向讀了博也沒有用。
>>> 
>>> next one.

>>>> - Author: FrarslanSAMA
>>>> - Created: 2025-12-04 05:43:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ns79frz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns79frz/
>>>>
>>>> 别读data science，已经死了

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-12-04 05:47:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ns79x2r
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns79x2r/
>>>>>
>>>>> 歐洲挺卡轉主修的。在2nd master而不是2nd bachelor，business analytics已經算是不錯的選擇。（正版STEM的data science還錄不上）

> - Author: No_Whereas_6
> - Created: 2025-12-02 00:37:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrsyk3k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrsyk3k/
>
> 这个方向读博士没啥用吧。从底层干起吧。

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2025-12-02 00:50:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrt0wm3
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrt0wm3/
>
> 读博士没用。法国高商二硕或者直接就业吧，别挑

>> - Author: No_Comparison_8148
>> - Created: 2025-12-02 09:53:03 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nrv0tm0
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrv0tm0/
>>
>> 二硕成本太大了…就业这个专业没什么好的

>>> - Author: Future-Requirement50
>>> - Created: 2025-12-02 09:54:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrv0zdr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrv0zdr/
>>>
>>> 读博比这两条还扯淡
>>> 
>>> 不想送中就别挑工作，别纠结

>>>> - Author: No_Comparison_8148
>>>> - Created: 2025-12-02 10:00:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nrv1jq8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrv1jq8/
>>>>
>>>> 欧洲博士是不是也更好留下呀

>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>> - Created: 2025-12-02 10:05:36 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nrv22u4
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrv22u4/
>>>>>
>>>>> 除了stem博士其他都是扯淡
>>>>> 
>>>>> 并且这种坑中坑商科里的底边转不到任何别的博士方向
>>>>> 
>>>>> 想体面点就爆100个来欧陆读二硕，要不只能送中

>>>>>> - Author: No_Comparison_8148
>>>>>> - Created: 2025-12-02 10:55:12 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nrv77vc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrv77vc/
>>>>>>
>>>>>> 像我这种如果认真学语言，读博3-4年最后好留下吗

>>>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>>>> - Created: 2025-12-02 11:01:20 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nrv7vj2
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrv7vj2/
>>>>>>>
>>>>>>> 我说这么大一堆怎么还是想读博🤣说了没可能就是各种意义上都没可能
>>>>>>> 
>>>>>>> human resources根本就没有博士，所有商科博士都没有任何一丁点的价值，给就业带来的全是负面影响
>>>>>>> 
>>>>>>> 并且你的情况没有任何可能转到一个对就业有正面影响的博士方向
>>>>>>> 
>>>>>>> 你现在的主要任务是找家里再爆100个申请一个不那么野狗的商科二硕

>>>>>>>> - Author: No_Comparison_8148
>>>>>>>> - Created: 2025-12-02 11:01:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nrv7xip
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrv7xip/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 因为真的不想回去😭

>>>>>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-02 11:02:23 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nrv7zko
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nrv7zko/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不想回去要么爆钱要么刷盘子，你自己选呗

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-12-07 03:38:21 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nspdx8p
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nspdx8p/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 他沒有刷盤子的經驗, 這類也不到工資線拿工簽的....

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-12-03 06:00:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ns0thsd
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0thsd/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 1. 真有HRM的PhD的，找工作超級頭大而矣
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 2. business PhD其實有不少找工作還不錯的，只是那堆方向樓主相距太遠，完全申不上的。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 3. 爆大量金幣不是必須的，大可以去讀法德公立的。樓主必須的是改變心態

> - Author: Commercial_Lawyer433
> - Created: 2025-12-03 03:57:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: ns0cpz5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0cpz5/
>
> 数学真好的话，读博自学运筹学和机器学习找运筹学的position吧。然后读博期间锻炼下工程能力。数学不好确实没招。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-12-03 05:55:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ns0su63
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0su63/
>>
>> OR雖然不是最卷的，但真心不是甚麼背景的人都要的....at least not someone from HRM/international business.
>> 
>> 真想走這條路的，樓主就把那個水碩給忘了，直接拿那半個econ bachelor去申econometrics/data/OR的master吧。

>>> - Author: Commercial_Lawyer433
>>> - Created: 2025-12-03 05:58:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ns0t6k5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0t6k5/
>>>
>>> 我就是or的phdstudent，or要做一些水的研究本科数学三大件（线代概率微积分）就够了，毕竟都快被开除数学籍了。冲or ms这种顶刊确实要很高，但是三大件说白了有心的半年就学会了。所以我说他数学真好的话这条路能走，毕竟运筹学就是拿数学+cs解决商科问题

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-12-03 06:05:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ns0u1p5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0u1p5/
>>>>
>>>> 數學基礎三大件，他很大可能一件都沒有，就只讀過商學院的business maths。
>>>> 
>>>> 而且問題不只是他學不學得會，而是得在CV上你那東東。否則很可能連interview都拿不到。畢竟還有一堆business stat, econometrics, OR之類的排著隊...
>>>> 
>>>> 當然，要是樓主肯花一百幾十萬去UK讀個自費PhD可能容易點

>>>>> - Author: Commercial_Lawyer433
>>>>> - Created: 2025-12-03 06:07:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ns0ucg5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0ucg5/
>>>>>
>>>>> 我是觉得你真有完成项目能力的话cv有没有其实（一些）教授可能不care。说白了就是得开始干，先学三大件，再学学代码，面向chatgpt编程学习一天8小时半年我感觉都能会。就看他能不能开始干，是不是真的对这些感兴趣。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-12-03 06:10:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ns0uodc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0uodc/
>>>>>>
>>>>>> wonder what's your bachelor/master in?
>>>>>> 
>>>>>> and if you are in USA / a US style PhD program?

>>>>>>> - Author: Commercial_Lawyer433
>>>>>>> - Created: 2025-12-03 06:11:15 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ns0us84
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0us84/
>>>>>>>
>>>>>>> 机械工程，不在usa。也不是每个人都要去usa，完了毕业去投行。op也不在usa。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-12-03 06:21:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ns0vyqm
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0vyqm/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你是engineering的那當然了。工程學院的任一主修的數學水平都夠虐国际商务与经济的五次。
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 對於Business school 出來的，“數學好”這個詞最大的問題是，他們很多人是不理解甚麼才叫好，因為沒有足夠的樣本...

>>>>>>> - Author: Commercial_Lawyer433
>>>>>>> - Created: 2025-12-03 06:14:53 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ns0v7zy
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0v7zy/
>>>>>>>
>>>>>>> 补充：我不知道你怎么定义us style phd program，德国算吗法国算吗？新加坡算吗澳大利亚算吗？我想说的是不追求排名，只追求切实学到转行的本事，我想usa都不是那么难。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-12-03 06:19:43 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ns0vspj
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0vspj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 算不算得看具體program。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 美制和歐洲phd最大的分別是，前者能bachelor直接錄，然後前兩年基本上都是大量的coursework, 和英制的MPhil/MRes類近
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 歐洲的PhD，很多傳統上都是師徒制，直接入research institute打工，沒有甚麼course work可言直接上手做研究。所以沒有相關碩士很難錄上（英國加拿大也share這點）
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 這點對樓主的分別，不是在location, 而是歐洲非US style phd對轉種的容忍度極低（因為沒有任何coursework and study year 做preparation）
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> \----
>>>>>>>> 
>>>>>>>> American style =\\= in USA
>>>>>>>> 
>>>>>>>> imagine LBS PhD vs LSE PhD, look at the admission + program structure and one will see the difference

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-12-03 05:53:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: ns0skwn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/ns0skwn/
>
> 水碩不配讀博。
> 
> 不知你哪來的自信覺得能稍微换一个研究方向....商本水商碩，缺了大量的數理分析工具(math+stat)和sosci+business基礎理論(econ+Psy)，又沒有任何的研究經驗....這有甚麼競爭力可言？

> - Author: ConflictWrong7365
> - Created: 2025-12-05 02:23:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nscu4u5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbho40/商科想通过读博换一个更好就业的方向有什么建议吗/nscu4u5/
>
> 家里有钱真好
