> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-11 03:45:19 UTC
> - Score: 4
> - ID: ndkq57h
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndkq57h/
>
> 计算机那个领域的

> - Author: Bobbybobby507
> - Created: 2025-09-11 03:45:51 UTC
> - Score: 24
> - ID: ndkq81d
> - Ups=24 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndkq81d/
>
> 30岁不大啊，34，35毕业的人多了去了。不过现在工作不怎么好找，不一定留得下。。

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-09-11 03:57:29 UTC
> - Score: 7
> - ID: ndkrw60
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndkrw60/
>
> 不算。我认识一个35的离了婚来美国读博。

>> - Author: TraditionalAd8415
>> - Created: 2025-09-11 05:33:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ndl4gae
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndl4gae/
>>
>> 读得出来么？会不会担心创新力和反应速度慢了？

>>> - Author: Prestigious-Frame442
>>> - Created: 2025-09-11 05:49:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ndl6emi
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndl6emi/
>>>
>>> 找个水点的老师也不是没可能 看个人了

> - Author: kasite
> - Created: 2025-09-11 04:17:26 UTC
> - Score: 13
> - ID: ndkuoin
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndkuoin/
>
> 现在已经学历已经不值钱了，除非你家有很多金币，而且很喜欢做研究，不然不推荐读博。

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2025-09-11 04:34:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: ndkwxrl
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndkwxrl/
>
> 很值，别听别人说学历不值钱了，美博那是地球上最值钱的学历，地球上的博士只有美国和其他，美国博士吊打任何国家的博士

>> - Author: Helpful_Shine_3905
>> - Created: 2025-09-11 05:21:57 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ndl3345
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndl3345/
>>
>> 英国QS前50的咋样，刚申请到全奖CS PhD

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-09-11 07:07:08 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ndlf2m3
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndlf2m3/
>>>
>>> 讀PhD就別看QS ranking了.

>>>> - Author: Helpful_Shine_3905
>>>> - Created: 2025-09-11 07:59:03 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ndlkftg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndlkftg/
>>>>
>>>> 导师挺厉害的，不知道学校Level上和美国比怎么样

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-09-11 09:09:53 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ndlrk9h
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndlrk9h/
>>>>>
>>>>> check research ranking of that subject. 比看overall ranking有用, 比看在哪個國家更有用.

>>> - Author: PhilosophyQuirky465
>>> - Created: 2025-09-11 15:25:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndneg0o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndneg0o/
>>>
>>> 很nb的水平，你别看网上一堆人吹nb啥top10，top20cs phd，能申请上的基本上都是清华cs里的尖子生或者就是从大一开始就待在欧陆或者美本的富哥，跟咱普通人完全不是一个赛道且人家不读phd也照样能爆杀穷蛆斯坦福phd，能申请上就去读，以后润英也巨方便，

>>>> - Author: Helpful_Shine_3905
>>>> - Created: 2025-09-12 04:03:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndrc37h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndrc37h/
>>>>
>>>> 和NUS NTU Cs博比咋样

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-11 08:24:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ndln0ya
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndln0ya/
>>
>> 也是看人的，每个人的际遇不同，很难这么肯定的概括。
>> 
>> 我公司法国办公室有一个同事是纽约大学的博士和博后，法国人。毕业在纽约混了几年找不到像样的工作，撑不住纽约的生活，回法国工作了。比我大七八岁，年薪比我低，到现在也没在任何国家买房，跟法国父母住在一起。跟美国老婆结婚了有孩子，他也有美国绿卡，但最后一家人还是选择在法国生活。纽约他们一家人花费太高了，除非两个人都收入很高，不然待不下去

>>> - Author: PhilosophyQuirky465
>>> - Created: 2025-09-11 15:28:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndnf2su
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndnf2su/
>>>
>>> 在申请人bg相同情况下，美博和法国博士你选择哪个？肯定无脑选择美博

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-11 18:21:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndofms1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndofms1/
>>>>
>>>> 引用之前SHChan1986回复我的：
>>>> 
>>>> 對於想潤的人來講, 我挺doubt"美国是值得冲的"的, 除非是US top 4 CS school, or at most top 10:
>>>> 
>>>> 1. US PhD不送綠卡, 但一票歐陸國家的岡位制, 還有安大略這類, 是可以算進年份/有特殊pathway的.
>>>> 2. Funding risk: God knows 幾時trump砍funding砍到自己學校頭上...
>>>> 3. Visa risk: 改天給ICE送出境讀不下去別哭.
>>>> 
>>>> 所以, 除非是到了出了美國找不到同level的院校的水平(US top 4那種在CS裡肯定是了), 否則不太建議美國PhD.

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-09-11 19:54:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndoyowi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndoyowi/
>>>>
>>>> 那當然是第一先看學校. 給我MIT vs Ecole Polytechnique, 那我肯定選MIT. but what if a random US ranking 1000左右的vs Ecole Polytechnique? 那肯定後者啊.
>>>> 
>>>> 講真, 就像OP提到的計算機, 如果單看研究, 你去清華都比一堆美國二三流學校強.
>>>> 
>>>> 都博士了, 還只看國家真心無腦. 懂行的都看學系(專科排名), subfield, 甚至導師了.
>>>> 
>>>> 至於找工作? 都PhD那麼專門了, 行內人會懂哪家好, 找工作時人家也不會只看你是哪家畢業, 當然是看publication.
>>>> 
>>>> \------
>>>> 
>>>> 那國家看不看? 看, 但不會無腦A國>B國. 除非你是在B國日子過不下去那種.

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-09-11 05:50:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: ndl6j2b
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndl6j2b/
>
> it is not about age, but more about policy.
> 
> 以润为目的讀博的話, 你應該去歐陸岡位制, 或者安大略讀.

> - Author: Confident-Coconut751
> - Created: 2025-09-11 07:00:27 UTC
> - Score: 5
> - ID: ndleclx
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndleclx/
>
> 你现在读博就是去水论文，做垃圾研究。浪费4年时间，而且润不了。不如工作四年，工作经验的含金量更高

> - Author: Embarrassed_Elk1750
> - Created: 2025-09-11 09:14:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndlrztx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndlrztx/
>
> 不大，30岁后读博的很多啊

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2025-09-11 10:22:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndlzd9d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndlzd9d/
>
> 哪有那么多岗位需要博士啊，以润为目的 有工作经验 读个水硕拼命找工就行了，你想搞科研再考虑读博。

> - Author: nikolaskobadc
> - Created: 2025-09-11 11:38:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndm93kp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndm93kp/
>
> 讀博不算
> 
> 但讀博是人生不歸路，慎重

> - Author: taiwanGI1998
> - Created: 2025-09-11 13:13:21 UTC
> - Score: 6
> - ID: ndmohml
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndmohml/
>
> 大家沒說到點子上，這裡是以run為核心
> 
> 美國讀博你可以申請eb2, 牛一點eb1都可以
> 
> Eb2排期長，但是i140通過了你就可以回老家躺平等綠卡了
> 
> 工作不是這個sub的主要目標

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-09-11 20:16:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ndp3b5q
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndp3b5q/
>>
>> i guess you mean EB2 NIW and EB1A?
>> 
>> you dont need to have a US PhD, you just need to have strong research output.

>> - Author: gxcuit
>> - Created: 2025-09-12 02:38:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndqz8a0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndqz8a0/
>>
>> 大陆cs硕，引用近300 够吗

>>> - Author: thanksgiving24
>>> - Created: 2025-09-12 12:27:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndszn5p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndszn5p/
>>>
>>> 据说NIW的律所给的benchmark都是500+，这两年都被水爆了

>>>> - Author: PuzzleheadedDig6375
>>>> - Created: 2025-09-15 05:01:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: neap1a7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/neap1a7/
>>>>
>>>> 完全扯的，怎么可能这么高标准，绝对的谣言

>>>>> - Author: thanksgiving24
>>>>> - Created: 2025-09-16 03:56:32 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: neguof6
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/neguof6/
>>>>>
>>>>> 我儿子同学的亲身案例，恩，当然是CS了，其他专业比如数理化这些传统理科肯定没有。但是CS/AI的要求是高一些。当然我不是说不到500就不成功了，我的意思是一些比较保守的律所，500以下不接

>>>>>> - Author: PuzzleheadedDig6375
>>>>>> - Created: 2025-09-16 04:07:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: negw7li
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/negw7li/
>>>>>>
>>>>>> CS/AI要求更低，因为这是重点行业，在petiton letter里证明prong1的时候是非常好写的。而且明显，你只举了一个样本，我见过几十个样本，经常会有人通过之后分享自己的case，我见到的分享的NIW大部分达不到300citations的标准。说到律所不接不到500citations的case，说实话，如果不是专门作EB1A且有特殊情况的，我认为大概率不可能，属于罕见而非普遍情况。连很多没有paper没有审稿的码农都能过，更何况更NIW标准更契合的贴主：Advanced Degree和Exceptional Ability，这两个NIW类别他显然都是满足的。贴主通过NIW是超大概率事件（之所我说是超大概率而非大概率是因为NIW本身通过率就很高，超过50%，当然大家都是认为自己能通过才会file petition，存在一定样本选择偏差）。

>>>>>>> - Author: gxcuit
>>>>>>> - Created: 2025-09-16 07:15:20 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nehhnwy
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/nehhnwy/
>>>>>>>
>>>>>>> 感谢回复。麻烦再请教一下： NIW/EB1A 是不是得有个海外的文凭（硕or博）才靠谱？ 目前只有国内的硕士学历，不知道，以润为目的，还需不需要读个二硕或phd了？

>>>>>>>> - Author: PuzzleheadedDig6375
>>>>>>>> - Created: 2025-09-16 07:28:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nehixcg
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/nehixcg/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 要求上是没有这一点的，只要是硕士及以上学位都算Advanced Degree，况且你还有Exceptional Ability（论文、引用及工作经验），当然你非美国的学位都需要花点钱做一下学位认证，证明你的学位等效美国的硕士学位。STEM类的学位最佳（还是因为prong1）。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 但是有流传说是目前USCIS对大陆地区的申请人要求会相对其他地区的更高，因为最近两年从大陆直接申请NIW、EB1A的比较多，拉高了这个Bar。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 具体在哪里file 你的 petition这个需要结合你的未来规划了，如果打算去读二硕或者Phd的话可以去了那边再file，不过就是稍微晚了一点，因为占一个早点的Priority Date也很重要，意味着你能更快排到绿卡。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 而且file这个petition 是没有次数限制的。如果你不幸被某个看你不顺眼的审查官毙掉了，可以再次提交。就是需要多花钱。不考虑律师费的话，自己file需要1000美元费用，考虑到目前需要一年半左右的处理时间，
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我觉得最好多花2805美元申请Preimum Processing,45个工作日出结果。不过（一般先有RFE）可以尽快重新提，就是再需要花钱。过了你就可以据此安排你的下一步人生规划了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 总之这是个多方面要素的权衡。需要综合考虑。

>>>>>>>>> - Author: gxcuit
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-16 08:05:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nehmifo
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/nehmifo/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 谢谢， 我先去了解下！

>>> - Author: taiwanGI1998
>>> - Created: 2025-09-12 12:49:25 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ndt3gzq
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndt3gzq/
>>>
>>> citation不是唯一
>>> 
>>> 假如讀博，第一有四年的時間穩定在美（當然新的F1 visa requirements 出台就不知道了，我以現在的情況說明）
>>> 
>>> 再來300絕對夠，不過要看質量，要是你離開academia太久了，也不行
>>> 
>>> 所以讀博可以續上，也就是說你的citation才能被認為是一種Proposed Endeavor 
>>> 
>>> 這個PD非常重要，USCIS看的是你的材料是不是支持你的未來方向
>>> 
>>> 你citation多，但是你卻是做碼工，那就對不上號
>>> 
>>> 碼工看的就是GitHub Stars之類的公開recognitions 
>>> 
>>> 所以software engineers 除非是github大佬 不然其實在FANNG工作都不太好申請NIW。最主要的原因就是沒有對「美國社會」有貢獻
>>> 
>>> 反而讀博的話因為是公立大學，IP公開，甚至有政府項目，才能稱得上對美國貢獻
>>> 
>>> 所以推薦讀博找跟政府合作的項目（很容易，基本上學校都是DOE DOT NIH的資源）

>>>> - Author: gxcuit
>>>> - Created: 2025-09-13 01:42:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndx8514
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndx8514/
>>>>
>>>> 感谢老哥回复！我倒不一定非美的，澳新加也行

>>>>> - Author: PuzzleheadedDig6375
>>>>> - Created: 2025-09-15 05:00:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: neaow9z
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/neaow9z/
>>>>>
>>>>> 别听他乱讲，你300citations是相当强的case。上面那个湾湾一看就是不知道在哪复制的脱离实际的消息，或者脱离USCIS文字标准与实际尺度的信息。建议你上一亩三分地，以及加入一些一亩三分地里有些收费帮人写petition letter的微信群了解实际case。不管让谁来评估你的case，都是强case！

>>>>>> - Author: gxcuit
>>>>>> - Created: 2025-09-15 05:14:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: neaqkid
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/neaqkid/
>>>>>>
>>>>>> 感谢老哥！   我只是个大陆土硕， 想润出去，不限制美的， 去个英语国家就行。 今年whv也没抢到（我甚至想去澳洲送外卖去）。
>>>>>> 
>>>>>>   
>>>>>> 想找个澳洲的博士读，最主要的原因就是博士大部分都全奖了。美国的eb1a 或者niw 也了解过， 担心被律所骗

>>>>>>> - Author: PuzzleheadedDig6375
>>>>>>> - Created: 2025-09-15 06:31:35 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: neaywdq
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/neaywdq/
>>>>>>>
>>>>>>> 找律所评估应该是免费的。比如我之前找了wegreen评估了，对方给了我approve or refund的offer（当时只有不到50的独立citations），不过我自认为自己更了解自己case，所以DIY的（已经过了，花费4000美刀左右，1000 file petition的费用+3000左右prepium processing），网上有很多petition letter模板。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 你学历应该不错，我可以理解你可能有些心态沮丧。但是人生还很长，不要着急躺。你去美国读PHD照样都是全奖，应该说大部分国家的PHD都是全奖。美国部分硕士甚至也有全奖。加拿大硕士全奖（thesis-based）更多了就。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 我认为你去英语国家的想法是对的。更具体点应该是新大陆：美加澳新。其实就美加澳吧。我觉得你如果还想读书的话，可以考虑美国，去了尽快file 你的 NIW petition letter，期间你冲EB1A基本没问题（要求真没那么高的，尤其是你已经300引用了）。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 去加澳也不错了，反正按照我的预计，你去了任意一个之后，尽快file NIW，占到PD之后，随着你论文增加引用进一步增加，在你PHD毕业前应该大概率满足EB1A要求，然后升级之后，考虑到的前两天的排期大跃进，你应该可以直接拍到美国绿卡。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 当然这都是我个人之见，有点指点江山了，每个人的追求不一样。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 但是我觉得你背景不错，你可以在不用再额外费太多力气的情况下获得好的多的路径。振作起来！

>>>>>>>> - Author: gxcuit
>>>>>>>> - Created: 2025-09-15 15:38:04 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ned238v
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ned238v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 感激之情无语言表！ 尤其是这么长篇幅的回复，再次感谢！
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 在国内刚刚读硕士的时候，一门心思搞学术，打算去美的读博。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 可能是疫情的原因，亦或者自己没坚持下来，最终选择了在墙内程序员上班挣钱。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 工作4年了，今年之前一直没有强烈润的想法；随着工作极其不顺心&墙内看不到希望；今年买了个nz whv的中介（最后一天自己主动退款了）& au whv  两轮了没抽到。 感觉自己一直犹犹豫豫，nz whv 中介退款我至今还在纠结。 年龄大了，连whv 都只剩一年了\~
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 润出去，哪怕迈出第一步都算胜利了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> \-----------------
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 再次再次感谢老哥的鼓励！！

> - Author: single-shot
> - Created: 2025-09-12 03:34:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndr80me
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndr80me/
>
> 读个二硕可行吗？

>> - Author: Consistent_Bid_3913
>> - Created: 2025-09-12 05:13:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndrl3fo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndrl3fo/
>>
>> 不可行 花费多还润不了。

>>> - Author: single-shot
>>> - Created: 2025-09-12 06:48:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndrvtaj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndrvtaj/
>>>
>>> 欧陆读硕士应该还有机会？

>>>> - Author: Consistent_Bid_3913
>>>> - Created: 2025-09-18 14:30:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: new6oi6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/new6oi6/
>>>>
>>>> 能润 但要花钱和学当地语言

> - Author: Consistent_Bid_3913
> - Created: 2025-09-12 05:11:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndrksx3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ndrksx3/
>
> 算 发达国家默认30岁读博的都是人生失败者 但好歹不会卡32岁申青年基金 也不会男女区别对待（国内女的可以放宽到40岁） 还是有节操的

> - Author: Separate_Quarter8889
> - Created: 2025-09-13 21:32:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: ne29pbi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ndypnk/30岁读博算大龄吗/ne29pbi/
>
> 现在计算机毕业找工作难度极大，三思
