> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2026-04-10 20:02:19 UTC
> - Score: 12
> - ID: ofg1abw
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofg1abw/
>
> 墙国人到时候这样是没得跑的。就算是现在很多地区连个护照都不好办，更不用说签证了

>> - Author: meinmymemory
>> - Created: 2026-04-11 00:45:22 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: ofhiycs
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofhiycs/
>>
>> 打个台湾不至于总动员，军队完全够了

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2026-04-11 01:51:23 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ofhu3c9
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofhu3c9/
>>>
>>> 如果拖著一直打不下來呢？就像現在俄羅斯那樣

>>>> - Author: Mundane-Doughnut-958
>>>> - Created: 2026-04-11 03:03:34 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ofi5ors
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofi5ors/
>>>>
>>>> 台湾已经选上了个中共喜欢的角色，为什么要打架？

>>>> - Author: Born-Mirror2049
>>>> - Created: 2026-04-11 13:03:19 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ofkafpo
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofkafpo/
>>>>
>>>> 陆委会这个民进党的尿壶，就像中华明国是民进党的尿壶一样。尿尿得了，还真敢宣布独立嘛

>> - Author: Born-Mirror2049
>> - Created: 2026-04-11 13:00:44 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: ofk9zg7
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofk9zg7/
>>
>> 好多地区说是，你是什么重要人物吗？哪根葱啊到底，来不了法兰克福直说

> - Author: jesusoursavor
> - Created: 2026-04-10 20:06:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: ofg22ow
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofg22ow/
>
> 这要是真的 可能真没多久就要世界大战了 润不润都一样了

>> - Author: suggestion_giver
>> - Created: 2026-04-10 21:03:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ofgeg74
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofgeg74/
>>
>> 只能瞅准瑞士瑞典新西兰这种中立国赌命
>> 
>> 就是赌他们还是中立还是会没事

>>> - Author: InstructionBetter811
>>> - Created: 2026-04-10 22:51:24 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ofgz1j1
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofgz1j1/
>>>
>>> 瑞典加入北约不是中立国了

>>> - Author: Present-Farmer-404
>>> - Created: 2026-04-10 23:10:26 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ofh2hft
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofh2hft/
>>>
>>> 瑞典怕被俄羅斯入侵已經加入北約，新西蘭長久以來就是美國同盟國，是五眼聯盟成員。你是不是對中立國有什麼誤會?
>>> 
>>> 瑞士是因為被北約國家包在裡面，要是被蘇聯包在裡面，早就不是一個中立國了
>>> 

>>>> - Author: suggestion_giver
>>>> - Created: 2026-04-11 07:57:01 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ofj71ms
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofj71ms/
>>>>
>>>> 那就废了，你只能从矮个子里调高个儿

> - Author: Specialist_Emu_6783
> - Created: 2026-04-10 20:09:33 UTC
> - Score: 6
> - ID: ofg2tnx
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofg2tnx/
>
> 不用登记了

> - Author: Pipiboii
> - Created: 2026-04-10 20:37:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofg8wvv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofg8wvv/
>
> 哦哦哦，跑南美洲咯，变成阿米勾咯

> - Author: Lost-Accident-5221
> - Created: 2026-04-10 21:01:40 UTC
> - Score: 25
> - ID: ofgdzp0
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofgdzp0/
>
> 发言人不是说，这个第三条不允许出国的法律，是冷战时期就立法的，但实际上德国从来没动用过，原来的条款是国家处于紧张或防御状态，现在修正案把这个状态要求删掉了，而且由于这条法律被更高等级的征兵法管辖（也就是兵役自愿），导致申请是预先同意原则（就是原则上是默认批准出国）
> 
> 引起轩然大波的是修正案在法律上重新允许了强制征兵吧，要是强制征兵都恢复了，不给出国也没什么奇怪的了

>> - Author: InstructionBetter811
>> - Created: 2026-04-10 22:51:02 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ofgyz7f
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofgyz7f/
>>
>> 征兵没问题啊，韩国人服完兵役以后依然可以自由出入境
>> 这里的问题是服完兵役还要限制出国，这就很不合理，又不是战争状态

>>> - Author: Alternative-Drop-561
>>> - Created: 2026-04-11 16:19:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ofld3iy
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofld3iy/
>>>
>>> 我感觉是因为韩国旁边有朝鲜所以才非战争状态下有强制兵役，而德国可能只有战争状态才会强制兵役。不过据说还要讨论这个究竟什么条件下生效

>>>> - Author: InstructionBetter811
>>>> - Created: 2026-04-12 12:12:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ofqm331
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofqm331/
>>>>
>>>> 冷战时期西德的情况是一样的强制兵役
>>>> 
>>>> 冷战后两德统一大裁军，之后原来的兵役冻结了

>> - Author: Alternative-Drop-561
>> - Created: 2026-04-11 16:17:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: oflcmke
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/oflcmke/
>>
>> 你这里说的是比较准确的，根据德语消息简单来说只要还没有启动强制兵役，这个就不会执行

> - Author: FirefighterForward45
> - Created: 2026-04-10 21:07:12 UTC
> - Score: 66
> - ID: ofgf58g
> - Ups=66 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofgf58g/
>
> 先fact check 再拿来找借口投射习得性无助。Berliner Zeitung 这种亲俄肉喇叭，无非就是暗搓搓地耸人听闻，好宣传afd 孤立主义脱离欧盟防务那一套罢了。

>> - Author: FairZookeepergame842
>> - Created: 2026-04-11 02:43:13 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ofi2ifa
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofi2ifa/
>>
>> 毕竟东德嘛

>> - Author: DistributionBig4870
>> - Created: 2026-04-11 04:18:13 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: ofigkhv
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofigkhv/
>>
>> [BBC](https://www.bbc.com/news/articles/cvg3nr83xyvo) 也被俄谍渗透了是吧？

>> - Author: FirefighterForward45
>> - Created: 2026-04-11 19:24:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ofmfemv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofmfemv/
>>
>> 还bbc, 仔细看看bbc 写的是什么，这人截图里说的又是什么。蠢得不行。

>>> - Author: False_Win_5874
>>> - Created: 2026-04-11 22:32:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ofnfakt
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofnfakt/
>>>
>>> BBC 一开始报道有这个事，过了一天两天说德国政府取消了这件事

> - Author: ashleycolt
> - Created: 2026-04-10 22:20:22 UTC
> - Score: 5
> - ID: ofgteja
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofgteja/
>
> 本来就跑不了,现在维和的国际组织基本上可以说瘫痪了，倒退到海盗时代，谁掌管五大洋谁说了算。 现在国际环境不如从前，一个国家的恶可以威胁全球经济，制造人权经济危机。 。

> - Author: SwimParticular3070
> - Created: 2026-04-10 22:20:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: ofgtibo
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofgtibo/
>
> 我调查了一下问了几个ai，确实是真的，刚刚立了一个发把冷战条款激活了。但是游行反对声音太大，所以目前打算摆烂式执行（行政机构解释成大家都有护照所以算是已经登记过了）

> - Author: Conscious-Reason-862
> - Created: 2026-04-10 23:34:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofh6rth
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofh6rth/
>
> 那些大國想鬧事 小國也只能跟著硬起來唄 要是不硬哪天看你不爽就直接推掉了

> - Author: slucker23
> - Created: 2026-04-11 02:08:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofhwuxs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofhwuxs/
>
> 啊不是，這個報告不是英文麼...確定不是別人小道消息道聽塗說麼...？
> 
> 當然可能是真的，但不要拿一張報紙說是事情啊

> - Author: Yasashikunai_Suisei
> - Created: 2026-04-11 03:05:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofi61pv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofi61pv/
>
> 啥意思準備向美國宣戰嘛？

> - Author: Hour-Box-439
> - Created: 2026-04-11 03:30:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofi9rtl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofi9rtl/
>
> 跑到国外就变身统治阶级了？
> 
> 其实很多国家的移民门槛和房贷门槛高度重合的，而房贷的本质就是收入的抵押，说白了他们是找一份新的收入的抵押权。所以，你看一边是斩杀线把没有贷款价值的人物理清楚，一边找移民填坑。妥妥的新陈代谢。

> - Author: Rude-Ad2101
> - Created: 2026-04-11 03:39:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: ofib001
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofib001/
>
> 会不会检查一下信息正确性，这种法条德国要是不罢工我吃。

> - Author: DistributionBig4870
> - Created: 2026-04-11 04:08:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: ofif98h
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofif98h/
>
> 你sub这些人是从来不看中文以外资讯的吗？就这个消息前几天英推都不知道从各种角度讨论多少条了，主流媒体悉数报道，结果你sub的人还在嘴硬说是假消息，真给我整笑了。

>> - Author: runnow2022
>> - Created: 2026-04-11 09:18:44 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ofjg03i
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofjg03i/
>>
>> 把 简中农比 们暴露出来了
>> 
>> 只要它们关注那些跟它们一样的 简中农比lowB公众号 们还没有转N手屎，一律不知道，是假的
>> 
>> 就这群农比平时还喜欢以“简中虽然封闭但是 见识（不知道是什么意思）高”作为农比不用学外语的借口

>>> - Author: DistributionBig4870
>>> - Created: 2026-04-12 06:33:33 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ofpgvue
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofpgvue/
>>>
>>> 我倒是一直在等着哪个人能和我掰扯掰扯，结果只是喜提7个downvote+人身攻击一击脱离，还是暗搓搓地不直接回复我，要不是我切小号都不知道，真挺没品的。
>>> 
>>> 而且你sub的人貌似到现在还没有意识到德国建制派是一直想让这项修正在公众不知情的情况下蒙混过去，只不过纸包不住火被媒体捅出来了才开始往回找补，至少他们这一次的表现远远不像本sub某些人意图描绘的那样可靠。

> - Author: huaiyinren
> - Created: 2026-04-11 05:48:51 UTC
> - Score: 5
> - ID: ofisa8f
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofisa8f/
>
> 明显不是真的

> - Author: AltHistoria
> - Created: 2026-04-11 06:36:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofixyls
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofixyls/
>
> 這什麼消息？

> - Author: SonnenPrinz
> - Created: 2026-04-11 07:00:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: ofj0pag
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofj0pag/
>
> 你怕个屁，你出境的时候有人管你了吗？

> - Author: oGinXino
> - Created: 2026-04-11 07:44:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofj5nwv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofj5nwv/
>
> 當奴隸還當出優越感了？覺得潤都沒有意義了！真是厲害啊！

> - Author: Free_Blood_9247
> - Created: 2026-04-11 08:11:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofj8oxe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofj8oxe/
>
> 未来战争会到斩首模式。 就是大规模人头战，交换比也是天文数字。1:1000都可能。

> - Author: WelderIntrepid4020
> - Created: 2026-04-11 11:25:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofjv4pr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofjv4pr/
>
> 利好澳洲和新西兰，建议改润那里

> - Author: Sufficient-Wrap-9240
> - Created: 2026-04-12 15:15:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofrk0jm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofrk0jm/
>
> 无论怎么样欧洲永远是欧洲，现在首先要做的是赶紧从洼地爬出去再迎接新的流星雨

> - Author: Temporary-Grass-4621
> - Created: 2026-04-12 16:17:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofrxnp4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1shxffs/迷茫了假如世界各国都成大爹模式了润与不润意义在于哪里呢/ofrxnp4/
>
> WW3已经开始了，只不过战争的形式和以往不同而已
