> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-05 09:41:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsedvfd
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsedvfd/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2025-12-05 09:59:32 UTC
> - Score: 6
> - ID: nsefoe1
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsefoe1/
>
> 直接给你塞老中ブラック企業你就老实了。读语校投简历吧

>> - Author: itsuouhaku
>> - Created: 2025-12-05 14:41:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsfijag
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsfijag/
>>
>> 本科期间曾经在日本留过一年，再学语言一来觉得有点多余，二来不是考研也不好意思再向家里要钱了。

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2025-12-05 14:45:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nsfj3qd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsfj3qd/
>>>
>>> 那你就只能读大学院了

>>>> - Author: itsuouhaku
>>>> - Created: 2025-12-05 14:48:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsfjo53
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsfjo53/
>>>>
>>>> 本科的时候也想过觉得大学院不错，但是问题是自己总不知道自己想要学什么...

>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>> - Created: 2025-12-05 22:59:58 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nsi7u1u
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsi7u1u/
>>>>>
>>>>> 管他学什么呢，你都26了还纠结这个。有书念就不错了

> - Author: VanillaIce233
> - Created: 2025-12-05 10:00:41 UTC
> - Score: 8
> - ID: nsefspw
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsefspw/
>
> 语校呗。有钱就能上，给你最多两年时间在日本考学或者找工作

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-05 11:33:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nsepqg3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsepqg3/
>>
>> 都国内日专了不如找个专门或者D或者Eラン，又不是日语0基础，读语校不是浪费时间么

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2025-12-05 11:40:10 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nseqizm
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nseqizm/
>>>
>>> op不是要尽快吗

>>> - Author: itsuouhaku
>>> - Created: 2025-12-05 14:45:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nsfj9zq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsfj9zq/
>>>
>>> 请问您专门和Dラン具体是什么？
>>> 我现在目前网上的中介网站看到个免税店的经验不问工作，正打算投。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-05 14:45:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsfja0r
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsfja0r/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2025-12-06 00:22:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsil7g0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsil7g0/
>>>>
>>>> 也是念书，专门学校就是技校，D-E就是还算过得去不算野鸡的大学本科。

>> - Author: itsuouhaku
>> - Created: 2025-12-05 14:42:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsfionn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsfionn/
>>
>> 我之前本科期间曾经在日本留过一年，再学语言一来觉得有点多余，二来不是考研也不好意思再向家里要钱了。

>> - Author: itsuouhaku
>> - Created: 2025-12-05 14:43:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsfirdk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peqywo/想问一下大家有什么比较靠谱的找赴日工作的平台/nsfirdk/
>>
>> 我之前本科期间曾经在日本留过一年，再学语言一来觉得有点多余，二来不是考研也不好意思再向家里要钱了。
