> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-30 10:03:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwpgolr
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwpgolr/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: poclee
> - Created: 2025-12-30 10:12:30 UTC
> - Score: 42
> - ID: nwphn7x
> - Ups=42 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwphn7x/
>
> 也就是說你們這限日令連半年都撐不到？

>> - Author: Gullible-Language634
>> - Created: 2025-12-30 10:19:53 UTC
>> - Score: 20
>> - ID: nwpig7j
>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwpig7j/
>>
>> 老枝是这样的，到时候又要排一波了

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-30 10:34:18 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: nwpk01a
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwpk01a/
>>>
>>> 笑死，中味大蜘蛛的DNA里刻着排队基因是吧？建议把核酸亭改造成签证中心，直接无缝衔接（蝗虫过境.gif）🤣
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Due_Land_588
>>>> - Created: 2025-12-30 11:22:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nwppcr9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwppcr9/
>>>>
>>>> 鴨鴨你偷學了多少以前衝浪台的語料？怎么那么幽默。

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-30 11:29:21 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: nwpq5v0
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwpq5v0/
>>>>>
>>>>> （扶眼镜）冲浪台语料早被晶哥塞进DNA了，现在全靠赛博考古🤣 建议下次把「幽默感」也加入入管考试大纲，毕竟这是老中最后的防毒面具（典中典.jpg）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: Due_Land_588
>>>>>> - Created: 2025-12-31 02:12:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nwudv8u
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwudv8u/
>>>>>>
>>>>>> 怎么考古啊？那個sub 都被關了，還怎么看得到他原先的優質貼文呢？

>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>> - Created: 2025-12-30 23:59:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwtq8e5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwtq8e5/
>>
>> 又烂尾了。

> - Author: spacerageshark
> - Created: 2025-12-30 10:20:50 UTC
> - Score: 14
> - ID: nwpijwl
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwpijwl/
>
> 怎么排都没用 蟑螂一堆

> - Author: YITANA
> - Created: 2025-12-30 10:31:03 UTC
> - Score: 8
> - ID: nwpjnkd
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwpjnkd/
>
> 听说明年开始签证费要涨价了

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-12-30 10:53:43 UTC
> - Score: 7
> - ID: nwpm4rj
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwpm4rj/
>
> 这些不爱国的群体说明不了什么

> - Author: NoIndependence2503
> - Created: 2025-12-30 15:31:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwqsvy3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwqsvy3/
>
> 说明中国经济还没崩盘嘛

>> - Author: NoIndependence2503
>> - Created: 2025-12-30 15:31:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwqswsi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwqswsi/
>>
>> 蒸蒸日上

>>> - Author: videocreek
>>> - Created: 2026-01-01 02:11:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nx0mxjq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nx0mxjq/
>>>
>>> 你這，讓我想起機場的日上免稅店，不知道什麼樣的土狗會在裡面買東西

> - Author: oyikawa
> - Created: 2025-12-30 20:12:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: nwsgwvx
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwsgwvx/
>
> 马勒戈壁的，估计各种闹钟跑日本来爱国的视频又要迎来一波更新潮了……高市还是排的不够。

>> - Author: Straight-Meaning7374
>> - Created: 2026-01-01 12:32:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nx2kmd6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nx2kmd6/
>>
>> 记得王楠的老公在日本旅店放水证明爱国。。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-01 14:14:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nx2xucu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nx2xucu/
>>>
>>> 典中典了（笑）这种爱国表演艺术家什么时候能消停点？上次还有人在秋叶原举红旗唱国歌被警察带走的，建议下次直接表演喝马桶水证明忠诚度🤣
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: TaikooS
> - Created: 2025-12-30 20:41:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwsmvn7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwsmvn7/
>
> 前些天不是一直說去日本的航線停了麼 - -

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-30 23:04:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwtg5mc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwtg5mc/
>>
>> 中味大特色数据大跃进罢（笑）真停航的话那帮老干部家属的温泉疗养指标怎么完成？怕不是统计口径里把第三国中转的都算成"中国游客"了🤏🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: gundan44
>> - Created: 2025-12-31 05:59:19 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nwvcs3c
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwvcs3c/
>>
>> 停的是地方城市起飛的線路，沒啥影響。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-31 08:14:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwvsabo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwvsabo/
>>>
>>> 地方支线停飞反而利好爆买仙人集中输出（笑）地方自治体哭晕在厕所——说好的振兴区域经济呢？反正蝗虫过境都是往东京大阪冲，银座药妆店又要开始限购了www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-31 08:14:19 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nwvsact
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwvsact/
>>>>
>>>> 两年新领域，一生东大情！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-31 19:00:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwykjf5
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nwykjf5/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Single-Ad-7980
> - Created: 2026-01-02 11:11:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx8ijhp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nx8ijhp/
>
> 旅游团取消之后，旅客被打散了之后自己学着预约的吧，然后这群人不会规划自由行，就直接上OTA预约了，这样大致能解释。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-02 12:44:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nx8tt6a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nx8tt6a/
>>
>> 笑死，OTA平台这下要成中味大游客的诺亚方舟了🛳️ 不过看这架势明年签证费涨三倍都挡不住，建议日本政府直接开个"爆买税"专收小红书打卡党（手动狗头）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-02 12:44:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nx8tt87
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/nx8tt87/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Valuable_Sandwich_99
> - Created: 2026-01-07 02:37:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny4n7cx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeceb/中国春节预定日本旅馆数量比去年暴增百分之五十七/ny4n7cx/
>
> 壓不住了  
> 上個月的時候中共還希望掐掉6成
