> - Author: EscapeSodom
> - Created: 2021-12-27 00:58:14 UTC
> - Score: 7
> - ID: hq38zvc
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq38zvc/
>
> college读完也只能滚回拆那，一票phd都要熬十年八年不一定有绿卡，你这情况去不搞政庇或者结婚、黑户没机会的。
> 就算要搞这些你也要能把英语搞一搞，虽说是有些学校接受你先去读语言，但这样过签率会低而且花钱更多。
> 同样预算和条件建议去北边。
> 
> ps.在这之前先去试试学英语吧，怕你学两天英语就放弃了，那万事休提。

>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>> - Created: 2021-12-27 04:01:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hq3vkyj
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq3vkyj/
>>
>> 英语我是真学不会，但是run出去黑户也比在国内当两脚羊好，加拿大那边有什么college能接受不会英语的吗

>>> - Author: EscapeSodom
>>> - Created: 2021-12-27 04:23:55 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hq3y4ch
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq3y4ch/
>>>
>>> 很多college可以双录取，就是先去上语言学校然后合格了再上大学，但是这样的话大使馆那边签证会比较难过，而且语言学校学费也不低再算上生活费。
>>> 不过能去得了的话还是建议好好读书，语言过了之后大学随便选个专业混一年，拿到毕业工签就稳了，不过一年学制的话只能去小地方比如温尼伯，否则不能保证稳ran，你要是只想黑那就随便选哪，大学不用去就行，但一点英语不会去那会被老华人剥削，也挺惨，所以建议还是好好学英语。最好是在国内就把雅思考到四个6，签证好拿也省钱。
>>> 再就是，你需要去搞个高中/中专学历，否则大学不会收，应该成人学历也可以，这个你得去问问中介，最好是问问学校保险一点。
>>> 留给你的时间不多了，按瓶子这个加速度，没多久给你准备了。

>>>> - Author: EscapeSodom
>>>> - Created: 2021-12-27 04:24:41 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hq3y7hl
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq3y7hl/
>>>>
>>>> 我这说的是加拿大，美利坚的话你这个条件就算去了也不可能合法留的下来，只能搞骚操作。

>>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>>> - Created: 2021-12-27 04:28:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hq3yl2q
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq3yl2q/
>>>>
>>>> 我有高中学历，中国好多有中外合作办学的二本和大专，也是双学历，但是我想明年就run，因为run的好不如run的早，我属于重度偏科那种。那我是应该明年直接申请国外的语言学校还是应该读中国的合作办学，不过合作办学不一定是和加拿大的学校合作。这是我比较纠结的

>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>> - Created: 2021-12-27 04:41:52 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hq404eo
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq404eo/
>>>>>
>>>>> 那种合作学制我不知道毕业后给不给工签，不给的话p用没有，读书的核心就是毕业工签，用工签找到工作后工作半年（曼省的政策是任意工作；服务员收银员无技术工人都行）可以提交省提名（等于是让这个省接受你这个人的久居申请），省里批完了就转给加拿大联邦让他们给你pr（绿卡）。
>>>>> 如果给工签的话还可以考虑下，但也没必要，你要是年纪不老的话只要有语言成绩自己申学签成功率也不低，你这扰一大圈不一定靠谱还麻烦估计也费钱，很可能去之前还要有英语成绩，那更是脱裤子放屁。当然这都是我猜的，你得去问问你说的这些学校，但估计以这些人的办事能力和效率，大概率是毛都不懂还可能出于支人特色坑你学费。

>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>> - Created: 2021-12-27 04:46:33 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hq40m5f
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq40m5f/
>>>>>
>>>>> 英语高中水平的话不建议自学英语，老老实实花点钱报个班学，只要愿意学，最多大半年能到最低要求大分6，小分5.5，能赶上24年1月的春季开学。
>>>>> 你要只是想黑的话，那美国估计比加拿大更包容，不过美国学签我不懂就不造次了。
>>>>> 当然前提是有金币，你这还要学英语的话估计25万应该能拿下整个流程吧，抠点的话20万出头也阔以。
>>>>> 我不是中介，别来找我办，有需要去知乎搜搜，加拿大留学移民曼省。

>>>>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>>>>> - Created: 2021-12-27 04:48:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hq40tqv
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq40tqv/
>>>>>>
>>>>>> 金币我能最多拿出来40个，但是24年再润不知道能不能出的去，我父母的意思是让我到20岁之后再去，不过现在就这么困难，以后能不能出去又是另一回事

>>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:00:19 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: hq42396
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq42396/
>>>>>>>
>>>>>>> 老弟，给你说一下，大学都是1月和9月开学，现在离23年只剩几天了，23年1月你肯定赶不及了，再就是23年9月和24年1月，它们中间也就差四个月。就算你走那些什么合作项目，也不是三两个月能跑得掉的，反倒可能把你最后翻身和改命的钱白费了，甚至耽误掉这两年拆那还没彻底锁国和加拿大一年四十多万吸纳移民的窗口期，一步一个脚印，14个月之后你可能就自由了，只想图快图简单不一定就是捷径。
>>>>>>> 我不是中介中介也不是利益相关，只是昨天喝酒喝大了只能躺床上所以有空跟你扣这么多字，你当然有自己的选择，说不定你也是对的，祝好。

>>>>>>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:04:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hq42i44
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq42i44/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 今年是2021年，明年是22年，老哥你日期记错了。如果我申请明年9月开学的语言学校能不能成功润。我现在高中还没毕业，不过我清楚自己的能力，一年内雅思四个6基本上对我来说是基本不可能的。我现在就希望能找个语言学校run

>>>>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:24:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: hq44k7z
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq44k7z/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那是我的笔误，年份减1就行了。告诉你个情况，就是在中国认真学英语和你去国外读语言学校，提升速度是差不多的，不要以为有英语环境就会比在拆那死记硬背速度快，反倒压力太小你的学习紧张度会降低，更花时间（时间就是金钱，一年语言学校花的钱是跟读college差不多的，而且据我印象语言学校期间不能打工补贴生活费，college期间是可以的）。你有40万预算，完全可以去找个国内的封闭式/半封闭式雅思班，有老师引导，只要肯下功夫，半年最多大半年肯定能到小分5.5，大分6的。你现在还没毕业的话，可以去跟班主任好好聊聊，说明情况再送个红包，办理个休学不上课，就等会考（学业水平测试）的时候去参加下拿个毕业证就行，连高考都不用参加。否则等你明年六月参加完高考毕业再准备，一是没必要二是浪费时间。
>>>>>>>>> 没语言成绩的话，签证会相对比较难申请，当然如果你家里资产多，资产证明比较好的话应该问题也不太大，不过这个就得找中介多咨询了。

>>>>>>>>> - Author: Octane3610
>>>>>>>>> - Created: 2021-12-30 16:40:28 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: hqkal25
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hqkal25/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 讲真英语花个1-2个找个专门的老师或者课堂去学，别急躁了

>>> - Author: imgurian_defector
>>> - Created: 2021-12-27 04:33:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hq3z7wj
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq3z7wj/
>>>
>>> 你出去说自己法轮功不就完事了？？

>>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>>> - Created: 2021-12-27 04:35:46 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hq3zglg
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq3zglg/
>>>>
>>>> 要是避难没成功然后被送中我就完了

>>>>> - Author: imgurian_defector
>>>>> - Created: 2021-12-27 04:40:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hq3zxyl
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq3zxyl/
>>>>>
>>>>> 你黑着不就完事了？

>>>>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>>>>> - Created: 2021-12-27 04:41:30 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: hq402y2
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq402y2/
>>>>>>
>>>>>> 黑着的话就得打工，打工就有移民局来查，查到了就送中了

>>>>>>> - Author: imgurian_defector
>>>>>>> - Created: 2021-12-27 04:44:06 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hq40cxr
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq40cxr/
>>>>>>>
>>>>>>> 弄的好像你有更好的选择一样

>>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>>> - Created: 2021-12-27 04:52:17 UTC
>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>> - ID: hq418kj
>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq418kj/
>>>>>>>
>>>>>>> 在加州打黑工你只要不犯法不惹事，基本跟良民没区别，如果是申请了政庇的话还能有工卡，那就跟本地人一毛一样了，但打黑工低人一等工作选择少，申请了政庇虽然一时半会不会被送中，但无休止的官司和有所期待的无尽等待的折磨会让人很不好受，再说最后要是不成功的话还是得滚，按照现在美国的黑工数量，给大赦的机会已经很低了，不过只想当个自由的浪人，起码能潇洒十年八年还是没问题的。

>>>>>>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 04:54:52 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hq41igh
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq41igh/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 如果是从美墨边境入境的话，最后遣送的是遣送墨西哥还是送中，墨西哥我听说旅游签可以无限续

>>>>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:09:18 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: hq4314t
>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq4314t/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 打黑工的话只要自己不作死你能死在美利坚，大规模排华另说。要是被遣返的话理论上来说你只要把护照撕了，死不承认，那海关也不知道送你去哪，但实际操作肯定是有办法的。再说你如果是合法入境的话肯定会留下照片指纹等等信息，就算没护照也能知道你是谁，要是偷渡进去的我觉得你先不要担心会被遣返到哪，而是能顺利登陆。。。。。。。
>>>>>>>>> 要是申请政庇的话，那政府肯定知道你是来自拆那的，那就不管你是从哪登陆的了。

>>>>>>>>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:13:27 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: hq43gci
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq43gci/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 撕护照方法只适合在美墨边境入场而且和老墨一起偷渡。登陆墨西哥是容易的，但是目的地是美国

>>>>>>>>>> - Author: Solid-Jackfruit6967
>>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:14:05 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: hq43iln
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq43iln/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 如果我入了新疆户口会不会增大避难成功的概率

>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:19:47 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: hq443m0
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq443m0/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> >打黑工的话只要自己不作死你能死在美利坚
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> nah不好说的，除非很快就死了。eg黑在socal，别人邀请到Vegas去玩，进入nv后被state patrol pull后大概率呵呵。所以说现在是个人都是先提交i589拿工卡，绿卡什么的听天由命。

>>>>>>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:33:41 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>> - ID: hq45ib6
>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq45ib6/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 所以我上面说的是，在ca，并且不作死。但提心吊胆是肯定的，他这才十几岁的小孩子，一时热血不会考虑这么多的，但他父母应该能给他拉回来。我当年十几岁的时候最喜欢的移民故事就是那个坐摩托艇从关岛还是波多黎各冲进美国的，那时候是相当看不起去读几年PHD拿绿卡那些土狗的。现在呢，呵呵。。。

>>>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:37:19 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: hq45vlw
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq45vlw/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 唉

>>>>>>>>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:54:17 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>> - ID: hq47jak
>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq47jak/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 辛苦个大半年学学英语，正大光明又省钱去读个一年大专，毕业出来花一两年打打工攒点钱等拿到pr，再以本国学生一两万$一年的优惠学费读个好专业的本科，毕业之后拿到国籍把父母接过去，这时候不管是在加拿大混吃等死，还是用TN去米粒见赚美刀当人上人都是一路坦途。
>>>>>>>>>>>>> 不过谁没年轻过呢，如果年轻的时候一点都不浪一浪，确实是有点nerd了。

>>>>>>>>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:57:46 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: hq47v5t
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq47v5t/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 但欧美年轻人浪一浪，年纪大点就算去超市当收银员也是逍遥快乐。背后有个强大的祖国的小黄人们嘛emmmmm

>>>>>>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 06:00:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: hq4854a
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq4854a/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> lol美国其实也不太行，福利太差玩脱破产就sb了。加澳新&欧洲发达国家年轻人确实是不care。

>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:23:04 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: hq44g05
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq44g05/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> >墨西哥我听说旅游签可以无限续
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 不敢保证有这回事……不过黑在墨西哥的中国大陆人也多的很，看看mexcali和cdmx的某几个区域就知道了。

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:21:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hq448bf
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq448bf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> >给大赦的机会已经很低了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> LOL基本上没有任何可能。daca搞到现在都很勉强了更别说像里根80年代那样的大赦了。

> - Author: AdWild4768
> - Created: 2021-12-27 02:56:37 UTC
> - Score: 4
> - ID: hq3nn4a
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq3nn4a/
>
> 美国好大学研究生也不一定有工作签，别说社区大学

> - Author: Yeahsimorlah
> - Created: 2021-12-27 06:32:44 UTC
> - Score: 7
> - ID: hq4b0st
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rp19e6/申请美国社区college/hq4b0st/
>
> 不說run不run的事情，英語不好去哪裡讀書都不行吧。先學好語言吧
