> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-13 12:01:31 UTC
> - Score: 4
> - ID: kunxgvu
> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kunxgvu/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: stupidStage12dogis2B
> - Created: 2024-03-13 12:59:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: kuo4zo2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuo4zo2/
>
> 我跟你講 我就是受不了家鄉低人工然後回袋鼠。然後每年跑去家鄉浪

>> - Author: monnsann
>> - Created: 2024-03-13 13:12:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuo6vl8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuo6vl8/
>>
>> 澳洲工资生活成本比日本好些吗

>>> - Author: stupidStage12dogis2B
>>> - Created: 2024-03-13 13:28:04 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kuo98g2
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuo98g2/
>>>
>>> 什麼都比日本貴，主要我家在這邊。家鄉我因為首飾業發覺打工不是辦法必須自己創業賣自己設計的才能賺得多，不然家鄉首飾業行情實在不行，不如回袋鼠隨便做點都比家鄉賺得多。

>>>> - Author: MyouKiko
>>>> - Created: 2024-03-14 09:46:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kut98un
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kut98un/
>>>>
>>>> 求教大佬，家鄉首飾業能賺多少啊大概，我想在家鄉做首飾

>> - Author: Frequent_Molasses489
>> - Created: 2024-03-13 13:15:49 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: kuo7e68
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuo7e68/
>>
>> 麻了，在高发达国家赚米再跑到家乡旅游确实舒服

> - Author: JicamaOk1736
> - Created: 2024-03-13 13:25:28 UTC
> - Score: 28
> - ID: kuo8uao
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuo8uao/
>
> 其实别看家乡收入低，真实的生活品质反而比英澳加好，首先大城市的治安和规划就完爆了，欧美没有哪个国家能做到家乡城市这么先进的便利度和舒适度，当然你要是更喜欢在农村生活天天自己开车那肯定是欧美更好。
> 
> 家乡的物价几乎是全世界发达国家里最低的，个人税也相对不重，所以收支比也很好，反观英国加拿大的税简直是为政府打工，出门吃顿饭100块腊肉币就花完了，只要不是一心想买进口电子产品和出国旅游的话能生活的很好。
> 
> 家乡的文娱产业也是全世界最丰富的而且便宜，所有的娱乐都有，除外你喜欢玩枪打猎。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-13 13:25:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuo8ube
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuo8ube/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Individual-Angle5233
>> - Created: 2024-03-13 17:02:21 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kupag67
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kupag67/
>>
>> 日本乡下也能做到天天开车

>> - Author: Free_Introduction_96
>> - Created: 2024-06-26 19:23:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: laeqipp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/laeqipp/
>>
>> 现在呢，喜欢增税四眼吗

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-06-26 19:23:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: laeqiqf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/laeqiqf/
>>>
>>> お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2024-03-13 14:04:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: kuoezyw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuoezyw/
>
> 在你不从事介护或教育/没有博士学位的情况下，拿最低工资是几乎不可能拿到英国工作签证的（[工作签证的薪水限制](https://www.gov.uk/skilled-worker-visa/your-job)）。而英国本届政府仍在持续推进[把难民打包送去卢旺达的法案](https://www.bbc.co.uk/news/explainers-61782866) ，就算是黑下来未来也有风险直接送卢旺达。英国是少有的会保障本国国民从事体力劳动的发达国家，本土英国人水管工并不罕见。
> 
> &#x200B;
> 
> 如果你没有英国国籍还打算在这些国家里拿最低工资生活的话，首先该排除的就是英国。英国在对待移民这件事上的策略明显与日本和新大陆都不同。

> - Author: LogGrouchy2892
> - Created: 2024-03-13 14:46:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuom0hd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuom0hd/
>
> 同样是最低工资生活相差应该不大

> - Author: sailisab
> - Created: 2024-03-13 15:29:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuotk95
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuotk95/
>
> 账面收入远不如，实际购买力跟英国差不多跟加拿大依然差距很大。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-13 15:29:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuotk9v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuotk9v/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Necessary-Pea-7009
> - Created: 2024-03-13 15:31:19 UTC
> - Score: 6
> - ID: kuottea
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuottea/
>
> 我觉得同样打工人的话，开车半小时到40分钟去上班和座公共交通上班体验是不一样的吧

> - Author: achusima
> - Created: 2024-03-13 15:40:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: kuovexa
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuovexa/
>
> 不能，日本一般就是22万出头，扣掉税就是二十万，有加班才快30，公司给的住房交通补多就舒服，没有就只能自己做饭了

>> - Author: DemigodPanda
>> - Created: 2024-03-17 11:09:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kv9kkht
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kv9kkht/
>>
>> 奖金呢，不能不算奖金吧？工作好几年的我一个月也才30w日元工资，但我奖金有6.8个月。日本还是根据行业说年收比较好

> - Author: Ssuomynonaa
> - Created: 2024-03-13 22:26:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuqxiwd
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuqxiwd/
>
> 美本硕毕业工作实习过，洼地也工作创业过来现身说法。日本去考察了4次，实际生活幸福指数和实际购买力绝对轻松超美加澳新英，亲戚已经归化了感觉真的安心安全幸福。只可惜我年纪大了，只能赌一把经营管理了，哎九死一生。

> - Author: ccpisvirusking
> - Created: 2024-03-14 01:48:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: kururzp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kururzp/
>
> Disclaimer: 不和中国对比，中国根本不是东西。我都生活过所以说一说我的个人体验。
> 
> 这么说，
> 
> 美国是精英社会，对低收入人群的照顾不是很好，移民国家不同种族之间有一定的隔阂，这个隔阂主要发生在教育程度偏低的人群里（比方说我在低收入住宅区很容易遭到流氓的骚扰，但是在高收入区或者大学附近大家就很友好，还会互相帮助）。简单来说你越牛逼越适合美国。
> 
> 欧州里面有区别的但总体上社会福利很高，税也很高。社会包容度很高，努力就能得到回报，是目前最成功的社会形态。英国是这里做的最好的）
> 
> 新西兰和澳洲这些国家由于国籍贸易偏少，距离远，生活不方便的地方意外的挺多的，但是很安逸，喜欢大自然和大蜘蛛的一定要去那里生活。
> 
> 日本倾向于欧洲，高税高福利，对低收入的照顾很好，数字化还在进行中，办事有些不方便，社会规矩非常的多，加上语言难学，需要更长时间去适应。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-14 01:48:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kurus0b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kurus0b/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: KuangbianSchoolKid64
> - Created: 2024-03-14 16:21:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuurv6i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuurv6i/
>
> 比不上 实话

> - Author: FapBoyOverdose
> - Created: 2024-03-14 16:50:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: kuux8o7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuux8o7/
>
> 你可以来英国美国生活一段时间，就知道日本多好了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-14 16:50:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kuux8pc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kuux8pc/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2024-03-17 11:13:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv9kv8d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kv9kv8d/
>
> 去美国出差了一趟路边车摊买了一个热狗加饮料花了我20刀之后，我就在想，美国得有多高的收入才有这样的消费。还好公司报销，要是自己花钱我直接(哭)

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-17 11:13:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kv9kv8s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bdpqlo/日本的挣得最低工资的生活上能和英国加拿大新西兰这些国家比嘛/kv9kv8s/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*
