---
title: "人生如梦，冰淇淋下午搬砖干活时的感想"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1dqut3e"
name: "t3_1dqut3e"
author: "JoseSebastianW123"
created_utc: 1719610195
created_key: "240628212955"
capture_ts: "240628213012"
content_sha256: "5ca3e8b52067cdf3db1f599db16d0a6ca501636d7fcda6e1aaa896ff0facd787"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dqut3e/人生如梦冰淇淋下午搬砖干活时的感想/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dqut3e/人生如梦冰淇淋下午搬砖干活时的感想/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 38
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 41
link_flair_text: "炒作狗"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

下午我一边搬砖一边听歌，听的都是粤语老歌，还有Celine Dion/ Madonna /MJ/ Alizeé的经典歌曲，我作为一个96年出生的人，特别喜欢怀旧，有没有心理学砖家告诉我原因？我想起千禧年初，在我的家乡小城，晚上的公园商场都很热闹，那个年代是巴蜀利亚人开始疯狂南下打工，捞金回家乡后搞建设的年代，经常有高音喇叭在放这些歌曲，尤其是粤语歌。

我小的时候家里穷，爸妈没事就吵架甚至打架，妈后来得癌症挂掉了，爸有情绪障碍控制欲超强。我小学同学家里有很多条件都不错的，我每周末最渴望的事就是跑到同学家里蹭电脑玩，因为我爸从来不给我买电脑，并且每次发现我去同学家后都训斥我。儿童在家长的权威面前可以屈服，一旦进入青春期，个体意识觉醒，所谓的叛逆就会出现苗头，这也是为我后来辍学疯狂打游戏埋下了隐患吧。我现在都记得我初中那会，家长们喜欢聚在一起讨论青春期怎么平稳度过，怎么样处理孩子叛逆的问题。现在我都28了，再回过头去看，那群老东西其实是无知，60/70后年轻的时候受到的教育太有限。

如果你家里的老东西脾气暴躁，稍有不如意就发火的，大概率他的上一辈也是这个鸟样，不仅DNA会遗传，情绪失控也会遗传，至少我爸是完美继承我爷爷的坏习惯。毕竟以前物质匮乏的年代，生存都是难题，农村人哪还会意识到心理疾病？1959-1962年巴蜀利亚饿死千万人时，我爷爷奶奶那会十几岁，靠吃草啃树皮熬了过来。以前祭祖的时候，有一座坟很显眼，姑姑和爷爷跟我讲，是爷爷的大哥的坟，据说年轻时得阑尾炎，医疗条件太差没救过来。我记得零几年我在农村时，我不小心洒了几粒米饭在地上，他们都会指指点点，如果是一片肉，他们会捡起来冲冲水，然后吃掉。我爸出身农村，靠着科举进了城，但是思维和行为习惯依然摆脱不了农村特色，这是典型的城一代的特征，也是时代浪潮的缩影。我想起家里留着的老照片，我婴儿时代父亲年轻的模样，感叹他生我生的太早了，他那个时候也只是个孩子而已。那会从农村到城市里安家落户的第一代，很多都像农村一样早早地生了孩子，但没几个能认识到怎么养孩子。直到我今年我离开洼地前，我依然记得家乡有很多从附近区县农村买房落户的，他们经常在公共场合大声斥责孩子，动不动就大吼大叫，哎，我看了都只能摇头，什么农逼诅咒。

这个SUB里面有很多家庭出身不错的，或者很早就跟着家庭移民的了，可能没有实际体验过洼地中西部乡镇农村的恶劣环境。家庭出身真的是很重要，我读书那会还迷信万般皆下品惟有读书高，后来走上社会被拷打得多了，加上翻墙学习了不少常识，才下定决心跑路的，不跑我就只能在小城市一辈子烂掉。假如我把孩子生在那，二十年后，小东西又会反过来拷打我，为什么当初把他生在洼地？人啊，只要思维正常价值观正常，离开洼地一次，就会意识到文明的差距，选择比努力更重要。我在新加坡时，某女迪友愿意接受我的邀约跟我一起出来吃饭逛街，她启发了我很多，我非常感激她。她让我意识到同龄人之间的差距有多大，让我意识到我有多incel，也让我意识到当初我辍学是如何改变了我的命运，让我磕磕绊绊走到现在。于是，我的脑海中不断地浮现2013-2014年那段梦魇时光，我两次辍学，跟父亲一交流就吵架，我把自己锁在房间，我父亲疯狂踹门……那会正好有个sub叫badparentscn，我在里面长篇控诉我的原生家庭，结果烂尾了（号被封了）。直到今天我只要一回想那段时光，我的情绪和眼泪都会疯狂失控，鬼知道这个truama有多深。后悔是没有用的，经常有人说要是他当初如何如何，今天就不会这样了。但是我的阅历告诉我，在我当年的那个心智条件和外部环境下，假如时光倒流，我依然还会做出辍学的选择，因为我的原生家庭注定了我的人生会这样稀奇古怪地走。

我不想认命，所以你们就看到了我在过去两年中做出的种种努力，各种稀奇古怪的决定，我不停地折腾自己，浪费了很多钱，累计下来应该有八九个金币，我这么多年的积蓄所剩不多了。我一点也不后悔，钱没了还可以再挣，而且现在挣的速度比以前快多了，现在我每天只是身体上有些劳累，心灵上无拘无束，非常轻松。天天干体力活睾酮水平明显增加，我的晨勃又回来了，身体的活力恢复了，我记得被困在洼地那会都快阳痿了，整个人无精打采，我意识到抑郁症严重了是真的会要命。

我看过不少走线访谈视频，我的共情能力过强，让我受到了前所未有的刺激，我意识到疫情三年对多少普通民众造成了前所未有的伤害。我记得一个28岁的云南小哥，在洼地打工暗无天日，看不见希望，活得很累，才有了走线的想法。我又想起我去深圳的那次经历，三和大神真的很多，晚上公园里隔三岔五就能看见一个，我还送了一瓶水过去，放在了他的面前。我这人过于单纯过于善良，但是洼地只能将我淘汰，所以我不惜一切代价离开了。我不后悔，当我落地希思罗机场的时候，我的内心无比的宁静。

今天闲暇时，我removed性犯了，点开微信看看家乡的新闻，发现近期盗窃案频发，一个小区连续两晚被偷，大约10辆电瓶车的电瓶被偷。我留意到这个地址有点眼熟，放大图片一看，我靠，这就是我家隔壁的小区！这经济得差成啥样了？都偷到单位宿舍了？我又想起了姨学，毫无疑问巴蜀利亚非成都地区是张献忠地区！流民开始进城作案了。我这人政治历史看得多，除了姨学，还中意台大政治系明居正，我相信天道，相信暴政必亡，但是秩序的恢复嘛，一言难尽，只求我的家人平安了。

我想起我微信里面还剩一个小学同学群，我搜到了，点开每个人的头像，看看他们的位置。当初成绩不错的，有好几个都在北京，有在字节跳动上班的，剩下的有些留在家乡，有些去了成都，有些不显示方位。回忆总是美好的，因为这是人的大脑运行机制决定的，但真当你回去时，可能更多的是失望，这就是我2023自愿送中后最大的感受。出生在休闲养老型城市不是我的错，但是在我年轻时，我还是要远走高飞，追逐自己的梦想，这样至少到老了我不后悔。我不想家，我跟我爸没啥好说的，继母已经容忍了他十几年，那就两人凑合把这辈子过完吧。现在洼地经济萧条的样子，如同螺旋深渊一眼看不到尽头，步日本后尘几乎是必然，不仅未富先老，还面临伟大圣上下一轮瞎折腾，福建人是最敏锐的，嗅到经济萧条和战争风险时，他们跑得最快。其实很多人并没有到活不下去的程度，只是钱难挣，生意极度内卷，我作为年轻人看不到希望，同时察觉到风险，本能地想逃离。对我而言，王朝末年垃圾时间真没啥好留恋的。
