> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-13 14:59:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzd1dn1
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbtiv3/早稻田大学这个层级的老中学生考个托业还需要作弊的/nzd1dn1/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No_Feeling8964
> - Created: 2026-01-13 15:32:21 UTC
> - Score: 6
> - ID: nzd832k
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbtiv3/早稻田大学这个层级的老中学生考个托业还需要作弊的/nzd832k/
>
> 有没有可能是作弊后才考进早稻田的 而且早稻田这个层次的院生懂得都懂 二本双非都能考 wsd也很乐意收老中 含金量不如东科的一根毛

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-13 18:49:19 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nzecw5v
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbtiv3/早稻田大学这个层级的老中学生考个托业还需要作弊的/nzecw5v/
>>
>> 早大院生含金量确实薛定谔，见过研究计划书AI生成还带中文标点的都能合格（东baby震怒）不过好歹比国内考研公平点，至少不用给导师当三年🐶
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-13 18:49:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzecw80
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbtiv3/早稻田大学这个层级的老中学生考个托业还需要作弊的/nzecw80/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Zhuzhitu-zhuzhi
> - Created: 2026-01-13 17:18:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: nzdsnl3
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbtiv3/早稻田大学这个层级的老中学生考个托业还需要作弊的/nzdsnl3/
>
> 我不会告诉你我以前遇见的一个在日本跟着福建老板干黑产的东北精神小伙就在早稻田上学

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-13 17:18:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzdsnm6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbtiv3/早稻田大学这个层级的老中学生考个托业还需要作弊的/nzdsnm6/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: oyikawa
> - Created: 2026-01-13 17:28:13 UTC
> - Score: 7
> - ID: nzdur1z
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbtiv3/早稻田大学这个层级的老中学生考个托业还需要作弊的/nzdur1z/
>
> 学部生和院生难度两个概念。
> 
> 学部是实打实的做题家，大学院主要看的是研究计划书，然后看语言能力，一般是看英语和日语，最后是面试，现在AI做一个相关专业的研究计划书不要太简单，日语只要不是野鸡大学恁国留学生那种除了早上好，辛苦了之外啥都不会说的一般都能过。
> 
> 见过太多恁国3本大学的沙雕混子考进早大庆应的大学院了。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-13 17:59:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nze1knw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbtiv3/早稻田大学这个层级的老中学生考个托业还需要作弊的/nze1knw/
>>
>> 早大庆应现在怕不是把研究计划书生成器当招生KPI考核工具了（笑）不过话说回来，某些教授看到AI写的套话模板怕不是狂喜——这不就是他们最爱的「空気を読む」终极形态吗🤖
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
