---
title: "单开一个post说说我来到加拿大的那些事"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1hfu7j3"
name: "t3_1hfu7j3"
author: "Zilojqiao"
created_utc: 1734384830
created_key: "241216213350"
capture_ts: "241216213410"
content_sha256: "fa6e035bfb17e030d88c91a1b72229ea9355c8a8fef9f4f341e416a417a74d19"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hfu7j3/单开一个post说说我来到加拿大的那些事/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hfu7j3/单开一个post说说我来到加拿大的那些事/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 21
upvote_ratio: 0.800000011920929
num_comments: 58
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

从大前年就开始看56below的频道，了解了加拿大留学，当时正好赶上疫情加上我高考失利了，就开始考虑转学这回事，本校的计算机专业其实就业在行业内还有口碑的，但是有点难转，当时疫情困学校里面，也不太想待了。
在江苏，我家也就是工薪阶层，拿死工资的，存款没有太多，办签证的存款还是东拼西凑的，现在全套牢在房地产，从小到大也只能上公立学校。
转学过程不算太顺利，光是语言就头疼，我没有那么好的语言培训条件，从小到大都是哑巴英语，某东方的冲刺课，口语继续延续哑巴英语，开始背模板，可笑至极，我不推荐大家上任何以做题技巧和死背单词为主要教学内容的班，这种班提高不了你多少英语水平，且不说做题技巧没实际用处，你背的单词也会在考完试几个月内忘完，上了几个月的冲刺课，靠着刷题库和做题技巧，最主要还是之前的老本，雅思勉勉强强达到6.5，本来想去uw，结果没要我，只有ut录取了，但是没有专业，是大类，大二进专业，学分也没转多少。
大一上学期上了一学期网课，当时其实讲实话，zoom会议配字幕，效果还行，课也不难。就是没有体验。
下学期选择去线下上课，租了学校附近的房子，租金挺贵，多伦多的物价也不便宜，日常自己做饭，一个月打底也要300，超市里面标着organic的商品看都不看。
刚刚去线下上课的时候，我遇到一位学长，他和我说，ut其实上课教不了你什么，他是朝鲜族，来这学的亚洲研究辅修韩语，他也就拿韩语课拉均分，对他而言什么课不重要，反正都学不到东西，不如互相放过。
之后我也领悟了这一点，大教室上课，完全没有互动，反正和看recording无区别，至于为了满足毕业要求的选修课，ut为了让你觉得不水，强行弄了很多task。实际上内容很水。你自己做了很多事情，纯属浪费时间。
之前评论区里面有人说我没有利用资源，coop，还有career center，还有advisor我都找过，聊胜于无。
至于教学水平，我只能说没有遇到过很好的教授，大多数都是照本宣科，和支没有区别。至于那些90多分的大佬，和学校也没关系，他们大多数之前就已经学过课程内容。我指的是cs相关。
因为和local，以及cbc有culture gap，我和他们交流仅仅只是打招呼or聊聊家常。大多数时间还是和留学生混一起，别喷我，我确实融不进local。
这个学期依旧是靠辅导班混过去了，数数看自己上课的日子都屈指可数。留学也两年多了，感觉自己没学到多少，个人能力没有长进，我的评价是，和加拿大移民一样，加拿大的留学也只适合赤贫和巨富，也就是学习非常好和吊车尾，吊车尾在这能混到学历装点门面，天才级别的可以捞到非常多的科研资源，至于像我这样学习虽然还好，但是没有到top级别的，科研资源捞不上，上课质量也不好，属于是啥也没捞到，最痛苦，对比一下这几年移民加拿大的中产就知道了，发完这个po估计底下有人会喷我废物，当然，我没法和你们比，但是大多数人没有你们这个天分或者条件，也不要苛求了。
