---
title: "细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "tt80ly"
name: "t3_tt80ly"
author: "Competitive_Map_935"
created_utc: 1648756083
created_key: "220331194803"
capture_ts: "220531212838"
content_sha256: "7b6d499f27c37313d1db78fd9d4707d94614faa78204c3d72d9945fbe97c716a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 42
upvote_ratio: 0.9800000190734863
num_comments: 27
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

来了兴致，因此在知乎写了一篇答案，也在这里分享一下

&#x200B;

国力方面，在欧洲或者在世界上，意大利也算是强国，军事 人口 人均在一众发达国家里面都不算差。不过在生活质量上，1990到2008经济危机前，意大利在欧洲/欧盟应该能算一流中等，现在的话，应该是一流末尾-二流顶尖这样子。日本离中国近，所以大家都知道日本经济停滞也已经十年多了。意大利也差不多。

生活质量，在欧洲最高的是卢森堡和瑞士无疑，这两个国家哪怕跟美国的生活质量比起来都不虚，甚至更好。不过除非是本地人，不然的话想要找工作十分之难。而且因为本地生活成本高，所谓的“富裕”其实最后是相比而言。如果在瑞士生活，那么购买力并不比一众北欧国家居民或者意大利大城市居民高多少。因此，最聪明的还是那些frontier workers，相等于赚美国的工资，然后日常在物价较低的意大利/德国/法国花。就普通人的群体来说，这群人应该是欧美里面过得最舒服了。所以瑞士 卢森堡的居民和frontiers应该是普通人在欧洲能享受最顶尖的生活质量，tier 0无疑了（老实说，做frontier worker可能比生活在瑞士的人更加过得舒服，因为除了“低物价”，还能享受各种福利，比如低医疗费用）。

之后就是北欧国家和德语区了，可为一流的生活水准。虽然工资比起上述两个国家来说不够高，但是生活在人均 房价 就业率 经济发展 福利都很不错的民主国家，可以说只要不出天灾地难，那么一辈子过上舒适的普通人生活，并不难。更别说如果考虑ppp的话，那么区别跟tier 0 国家比起来并不大，因此可为tier 1。

再之后的英国 法国，实际上人均 经济前景，跟德语区和北欧国家相比起来要差半个级别，可为tier 1.5。当然，伦敦区和巴黎区可能算是例外吧。这里说句题外话，brexit对英国发展前景确实造成了不低的影响。打个比方，以前很多欧盟地区的人去别国工作，首选基本都是伦敦，因为他们接触英语的频率要比接触德语/法语等多的去了。但是现在因为需要工作visa才能去，很多人更愿意往别的国家跑了。这也算是损失了不少劳动力和人才吧。

而再之后的意大利和更差一点的西班牙，差不多就是tier1.75-2这样子了。在这之后的国家可能能排名的必要都没有了，因为额，根本不值得去学习和生活吧。就目前而言，意大利北部和中部的一些地区的生活质量还是很不错的，硬要比跟英国法国比起来也不虚。良好的个人福利，够用的工资，让只要能找到工作（注意这点）的人都能过上不错的生活。然后跟前面的tier1 tier1.5比起来有什么区别呢？首先是找工作难度，只要选的不是工程科/商科/医学，那么哪怕找一份工资1400-1500（意大利平均工资水平，当然是全国全年龄的）的月薪都十分之难。并且这个工资水平，是很有可能几年十多年都不会有多大的变化的。比如说，可能毕业的时候年薪是1400 1500，但是工作了十多年之后，可能给你涨到1800左右。而到了50 60岁退休的时候，能有1900 2000，那么就算是高水平薪水了。欧洲的薪水一直都是涨幅十分之小的，比如之前看到一个在北欧国家的答主说，工作了十来年，但是薪水也就翻了一倍，虽然能力可能能抵得上10个之前的自己。不过意大利这种涨幅，应该是北欧 德语区国家从来前所未见的吧？然后还有一个就是大环境的问题。意大利的经济发展过去十多年是基本没有多少，甚至跟1990年比起来都相差不大。就像不少意大利人自己说的，虽然现在意大利还算是富有的国家，生活品质也不差，但是这种生活品质实际上从1990年就没有变过多少，甚至还差了不少，因为当年一个普通人工作就能养活全家还能过得不错，而现在这种事情基本做不到。乃至于过去生活质量完全比不过意大利的西班牙甚至一众几十年前穷的不行的斯洛文尼亚都在慢慢的追上意大利这种老牌G7国家。

当然，这么说可能不太公平，因为毕竟意大利也算是人口几千万的“大国”，而斯洛文尼亚 爱沙尼亚都不过百万级人口罢了。意大利目前的工业能力和经济体量也能让它在世界经济上占据一席之地。不过不可否认的是，如果是移民留学生活，意大利并不是首选，除非你愿意承受未来招找工作的困难以及有二次移民的打算。当然，并不是说意大利不适合长居。实际上哪怕是意大利这种生活质量在欧盟只能排tier2/tier 1.75的国家，居民过的日子也不比日本 韩国等人过的要差，甚至可以说更好，并且内部而言，米兰 罗马等等都不算经济差的城市。只能说，如果有更好的选择，不建议来。并且要做好长期工资只能够生存，每个月仅能勉强的攒一些钱的日子。

其实长期来看，个人而言还有一个出路，也就是我之前说的二次移民。当然并不简单，首先如果是留学然后留下来的，那么一般的情况就是一定要学商科 IT/工程专业 医学而不是什么文学 哲学 历史这种科目。之后要把 意大利语 英语学好，学到起码C1 雅思7分的程度，并且另外学好德语（或者北欧国家的语言吧）。在未来找到工作和拿到国籍之后，就想办法移民到其他生活质量更高的欧盟国家（或者当frontier worker，爽歪歪啊）

这条路也是我目前可能会走的路，不过实际上，我也不清楚吧。可能未来如果找到了可以的工作，在这里多多少少也呆了这么多年了，经济和生活质量也不差的话也有可能会一辈子留在这里吧。

因此总结一下，意大利 和 北欧 德语区 乃至瑞士等等比起来的区别在于找工作难度，攒钱难度/抗不可预期的风险能力（比如突然公司倒闭失业 或者 大萧条失业），和长期几十年可支配工资增长少/机会少这几个方面上。而如果有稳定的工作和足够生活的工资，并且没有太大的野心（比如很多欧洲人想要学习美国精英FIRE），那么在意大利北部 中部 生活和定居并不是很差的选择。不过如果你想要更easy一点的日子，那么准确去tier更高的国家才是正解。
