---
title: "在语校被权蛆老师“威胁”了怎么办"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1cpeart"
name: "t3_1cpeart"
author: "zhinarchist"
created_utc: 1715422774
created_key: "240511101934"
capture_ts: "240511101951"
content_sha256: "7aacbf8dbe95f103a4d45babad7b0f46fced233aa489fb6e40534b6c8a632844"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cpeart/在语校被权蛆老师威胁了怎么办/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cpeart/在语校被权蛆老师威胁了怎么办/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 17
upvote_ratio: 0.7799999713897705
num_comments: 31
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

前几天去申请换班的时候因为生活方面还没习惯的因素，以及学校一些规则过严格（华人占比99%，一个语校比国内大学还严），有些压力大，所以顺便和当时的老师相谈了一下。

负责翻译的中国老师挺好的，确实帮我解决了一些问题，但是我那个班的班主任一直一有机会就会问我类似“不想上学了吗？”“不想待在日本了吗？”或者“没有办法，你要么好好服从，要么只能回中国去”之类的话。

当时因为状态不好，相谈占用了一节课多点的时间，我走出教室前提前跟当时上课的老师确认了“これは欠席ではないですが？”，老师也默认了，最后谈话完我回教室拿书包的时候，任课老师也说了まだ欠席ではない。

当时聊完之后问题已经基本上很完美的解决了，第二天我去上课的时候也很顺畅，几乎一点压力都没有的结束了，学起来也比平时感觉轻松，写了比平时更多东西。

结果第三天的时候，轮到班主任上课了，一上课我就立马感觉到了老师很明显的针对，并且专门对全班人花了十分钟左右，十分郑重的强调了一遍他们语校的那些“规则”，并且课上针对哪怕一丝一毫不符合规则的同学，班主任都会都直接上手“矫正”。（在和我谈话之前，班主任上课的时候也只是睁一只眼闭一只眼，态度也没那么强硬，就只有那天突然特别严格和严肃。）

于是第三天上课的时候我一直压力很大，脑子里一片混乱，课间的时候想出去也被班主任阻止了，然后上完课，老师就“换班”和“缺席”的事情再找我谈话了一次。

首先是原本“不缺席”的两节课，又变成了“缺席两节课”，然后班主任跟我说“你那天没上课，虽然是老师允许你出去的，但是你在上课时间离开教室是对的吗？”“现在你是两课缺课，我可以给你改成只缺一节课，怎么说？”，暗示我“想减少一节课缺席就尊重老师和规矩”什么的...

当时我脑子里不是很清醒，结果老师又连续问我“那你不想在日本待了吗？”“就算把你算缺席了也没关系吗？”之类的，越问我压力越大，最后谈话压得我喘不过气，再加上那天中文老师不在，我尽力想维持也没维持下去，最后谈话就那么不清不楚的结束了...

回家之后我才反应过来，老师问我话的方式不太对劲，有些过于PUA，甚至几乎是赤裸裸的威胁了。

我日语词汇不多，遇到这种情况该怎么办？得向哪方求助比较好？
