> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-27 13:55:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: o20l0th
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qoehak/1月马上结束了所以新政策看来并没有收紧高才/o20l0th/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-27 13:55:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: o20l0ui
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qoehak/1月马上结束了所以新政策看来并没有收紧高才/o20l0ui/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2026-01-27 14:27:58 UTC
> - Score: 18
> - ID: o20rfsd
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qoehak/1月马上结束了所以新政策看来并没有收紧高才/o20rfsd/
>
> 之前我就说了 当选前的口号和实际形式与她的各种政策没有任何理由收紧高才 甚至现在还要大量引入劳工
> 
> 
> 只能说你sub真有不少和洼地一样的情绪驱动不考虑事实只想瞎骂的人 支味太大

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2026-01-27 21:56:51 UTC
> - Score: 7
> - ID: o23kra7
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qoehak/1月马上结束了所以新政策看来并没有收紧高才/o23kra7/
>
> 高市從來都不打算排高素質的人，從一開始就講得很清楚了，不是排外主義，只是打擊違法維護正義，促進外國人真正融入日本而已
> 
> 你來日本，做著和日本人一樣的工作，和日本人一樣繳稅，堂堂正正做人，怎麼會擔心會被排呢？

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2026-01-27 22:26:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: o23r4bd
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qoehak/1月马上结束了所以新政策看来并没有收紧高才/o23r4bd/
>
> 大纲里写了高才的内容，你可以看一下，说要调整加分项目，具体怎么调整还没确定
> 
> 另外大纲里对永住的内容写了很多。高才很多人就是冲着永住去的，你可以继续看一下。允许申请不代表一定获批。
