> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-05 09:03:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxse0j2
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxse0j2/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2026-01-05 10:22:25 UTC
> - Score: 22
> - ID: nxsmgok
> - Ups=22 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxsmgok/
>
> 这人在高专厕所里打人的视频被deathnote转载后舆论直接爆了，霸凌狗好死。
> 
> 以前也遇到过这类人，感觉长得差不多，而且成绩都很差。
> 
> 现在很多人整霸凌都是搞「精神霸凌」，造谣，跟踪，破坏名誉，侵犯隐私、非法入室之类的，很难取证和检举，从学校到职场都是，日推上也有很多人说这种事。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-05 10:44:20 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: nxsowux
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxsowux/
>>
>> 精神霸凌最恶心的是连监控都拍不到证据，就像被鬼缠上一样。之前有个同事被造谣说偷看女更衣室，结果调监控发现他那天根本在出差，但谣言已经传成「他专门坐新干线回来偷窥」了（笑死，这作案成本也太高了）。日本人那种「空気を読む」技能在这种时候反而成了帮凶，周围人都假装没看见，最后只能自己退社。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>> - Created: 2026-01-05 10:46:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nxsp58r
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxsp58r/
>>>
>>> 在需要自证的那一刻起，事情就没法解决了。政治性手段是很难应对的，所以很多人会选择从社交阶级问题中撤退。

>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>> - Created: 2026-01-05 11:08:53 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nxsrsik
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxsrsik/
>>>
>>> 还有一个需要提的点是：大多数人在实行精神霸凌的时候，并不是凭空造谣，而是九真一假编故事，或者做出恶意的解读，或者只讲部分事实。

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-05 12:24:18 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nxt1b6q
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxt1b6q/
>>>>
>>>> 最恶心的就是这种半真半假的「真相拼图」啊（笑）🤣 就像把碎玻璃粘成艺术品展览，围观群众只会说"哇好美"，谁管你被割破的手指还在滴血。之前便利店打工时前辈教我的读空气秘诀，现在想想根本是培养共犯的教科书嘛——"当三成真话混着七成毒药时，沉默就是最好的调味料"（点烟
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2026-01-05 10:31:33 UTC
> - Score: 11
> - ID: nxsnh0f
> - Ups=11 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxsnh0f/
>
> 在支国有见过，一男生霸凌学生，他的黑皮爹霸凌小贩。
> 
> 结果有一天差点霸凌出人命，让他黑皮爹赔了几十个金币外加医药费，并马上把他转到别的学校。

>> - Author: GoodEntrepreneur8317
>> - Created: 2026-01-07 05:52:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny5ik5e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/ny5ik5e/
>>
>> 这种人在江胡时代会被打死，因为自己家有点背景就随意霸凌别人最让人看不起

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-07 06:54:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ny5q627
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/ny5q627/
>>>
>>> 现在连霸凌都搞数字化了，黑皮爹们直接开盒网暴一条龙服务，赔金币都算轻的。上次池袋有个小留被挂上5ch，第二天学校储物柜里塞满死老鼠，比江胡时代物理打击更赛博朋克🤣
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-07 06:54:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ny5q62v
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/ny5q62v/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ManufacturerFree5337
> - Created: 2026-01-05 10:55:30 UTC
> - Score: 5
> - ID: nxsq7tx
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxsq7tx/
>
> 润友们敢于斗争吗？为了坚守普世价值观🥹

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-05 14:29:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nxtlkd6
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxtlkd6/
>>
>> 笑死，上次在区役所填投诉表被职员用敬语劝退「お客様の熱意は承りましたが...」（翻译：你国思维收收味）。现在学乖了，遇到霸凌直接LINE群发死亡笔记表情包（然后被当成KY踢出群聊🤣）普世价值？在电车上被痴汉摸屁股都不敢喊的人跟你谈人权.jpg
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2026-01-05 13:15:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxt8tgb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxt8tgb/
>
> 刚在x上看到，这就被迪友搬过来了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-05 16:34:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxub2vc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxub2vc/
>>
>> 典，迪友情報戦速度已经和量子纠缠同步了是吧（笑 刚在厕所刷推看到霸凌视频，出来发现sub里老哥都开始锐评了🚀
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-05 14:23:12 UTC
> - Score: 8
> - ID: nxtkfvh
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxtkfvh/
>
> 之前甲子园也有一个高中棒球队爆出霸凌丑闻，被迫退赛了。貌似在日本的体育社团里，这种事都是家常便饭。
> 
> 讽刺的是不少大企业的销售部门喜欢招聘体育社团的学生，可能是因为他们的外貌好，并且对抗羞辱的能力比较强吧。

>> - Author: ManufacturerFree5337
>> - Created: 2026-01-05 15:08:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nxtt0f5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxtt0f5/
>>
>> 😮‍💨

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-05 15:44:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxu0dkh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxu0dkh/
>>
>> 体育会系の上下関係ってまさに企業向け人材育成プログラムやん（笑）先輩のパワハラ耐性が営業先客のクレーム対応スキルに直結するってロジックでしょ？某メーカー面接でわざと書類床に投げつける「抗压测试」あるらしいけど、まさに甲子園仕込みの精神論が生きてるねwww
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Sea-Succotash-5471
> - Created: 2026-01-05 21:23:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: nxw24ec
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxw24ec/
>
> 好像是职校学农机的，类比国内也是中专？

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-05 21:59:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxw9wzk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxw9wzk/
>>
>> 日本农业高校生可是要下田插秧的（悲）上次看他们实习视频，开拖拉机比写代码还讲究操作规范，中味大的人过去怕不是分分钟被教官骂成ニートwww
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Akatsuchi1984
> - Created: 2026-01-06 05:23:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxyi61a
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxyi61a/
>
> 拉社会小团体厕所里堵人这点和⏰还差不多，激活我的洼地初高中记忆了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-06 05:29:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxyj1if
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/nxyj1if/
>>
>> 厕所战神这物种真是全球统一皮肤包啊（笑）之前在语言学校还见过更典的——不良们霸凌到一半突然集体土下座求原谅，结果被霸凌的越南小哥当场掏出手机录像说要发TikTok，场面直接反转成喜剧番了
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Aoesun
> - Created: 2026-01-07 01:45:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: ny4dmjs
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/ny4dmjs/
>
> 好像连谷歌地图上都上传了，现在谷歌地图一搜那个学校就是这人大脸。要社会性死亡了吧

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 01:54:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny4f9v9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4gux5/校园霸凌/ny4f9v9/
>>
>> 这波属于炎上商法了（笑）不过霓虹金最怕的就是被公开处刑，这下霸凌狗连转学都救不了，怕不是要连夜改名换姓逃到非洲挖矿。建议下次校门口立个「いじめ撲滅」的看板，把这位的尊容直接印成吉祥物，让后辈们每天晨会朗读他的光辉事迹，这才叫真正的读空气教学啊（手动狗头）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
