---
title: "给大家聊一下大龄就职的经验"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1sezesv"
name: "t3_1sezesv"
author: "UsefulMango9707"
created_utc: 1775576070
created_key: "260407153430"
capture_ts: "260408012654"
content_sha256: "6a966547cee4d6c3a81c6e5316ae05c89738e61ad132b2ca37f545c2bd963780"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1sezesv/给大家聊一下大龄就职的经验/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1sezesv/给大家聊一下大龄就职的经验/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 12
upvote_ratio: 0.78
num_comments: 14
link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

几乎半年没怎么逛这里，一直都在忙就活，最近也算拿到满意的内定了，打算手里还有面试的公司面完就结束就活。给大家简单分享一下相关的经验。

先说结果，我的条件是入职29岁，27卒，学历旧帝大理系修士，日语学了十年，有固定出去一起喝酒的日本人朋友，也参加学校的社团以及社会人的社团，没到以假乱真的程度但是在院生里绝对算比较好的。业界只投日系IT（SIer，也就是日本特有的IT外包的第一层），原因是一定有在宅和大概率可以确保都内勤务，乡下我去不了一点，以及SIer是大量采用，因为需要人手，相对来说比较好进。最后以新卒的身份拿到了一个业内还算有知名度的日系大手IT的内定，初任总包500w+，月给30w+。留子同样热门的咨询因为投了几个es直接掉觉得难度高放弃，maker因为基本都会去乡下所以直接放弃。最后一共投了30家以内，拿到面试的四家。

新卒就活的流程就不多说了，但凡有点收集能力的都应该清楚。这里直接说每个步骤我觉得感触比较深的地方

1.业界/企业研究。看homepage这个就不多说了，以SIer企业为例，你至少要知道这个公司在什么事业领域是强项（金融，公共，产业等），主要用的什么solution，有过什么代表性的案件。这是大体的框架。那么你还要需要知道具体的细节，也就是工作的内容。这里除了看homepage的社员介绍以外，还有就是说明会后的提问环节，各种社员座谈会的提问环节，以及非常非常建议大家去做ob访问。通过这些，你会从现场社员手里得到第一手信息，对在某个公司做某个职业的解析度提高很多。这些都是面试的时候和其他人区别的素材，毕竟公司的强项，特别是大公司的强项，他们说明会的时候就告诉你了，和其他人区别开来的重要一点就是和社员的交流，以及从中得到自己独特的思考

2.ES。了解了业界和企业，就可以投了。es基本就两个大问题，ガクチカ和志望理由。这里的逻辑我认为是：以前的xx经历（ガクチカ）让我有了xx的能力以及经验，进而让我在产生在xx业界想要实现xx事情的理想。我在调查了这个业界之后，发现贵社在这个领域有xx的优点/强项（by
homepage），以及我通过intern/说明会/各种event/ob访问，和贵社的社员交流认为贵社给我xx的感觉（具体工作细节/其他优点），我觉得结合我自己的理想，我认为贵社是实现这个理想最好的平台（志望理由）。这个逻辑我认为想清楚了之后（全是编的都可以，但是需要能圆回来），剩下日语语法用此交给AI就可以了。

3.面试。基本就三次，也有两次的。

首先我自己面试是不会背稿子的，但是我会准备QandA，把每一个可能会问的问题的答案和AI讨论好，然后根据这个答案的关键词以及组织好的逻辑，用自己的话说出来。一面基本就是问ガクチカ比较多，确认你是个正常能交流的人，二面和终面就是会更多的深挖志望理由。我认为重点就是准备好会问到的所有问题，自己心里有答案，并且所有的东西是要能自洽的。几次面试也要有统一性，不要每次说不同的答案，另外，形象也要注意，头发发型弄利落点，我自己皮肤不好，在面试之前都是会化底妆的。重要的就是清洁感。关于面试的问题，参考one
career，非常有用。

面试这个东西就是熟能生巧，实际上并不需要非常高的日语水平，但是需要你有经验。所以我建议在面自己真正想去的公司之前一定要找人做模拟面试以及找其他公司练手，积攒经验。每一次面试基本都会有自己以前没见过的问题，复盘的时候想一想如果重来一次怎么回答会比较好，但是四五次之后基本就会习惯。我自己第一次一面就落，就是因为准备不足。有的人会推荐给自己的面试录音，我觉得是好方法，但是我实在不想听自己的录音，所以没试过。

最后建议，就活一定要尽早，越早情报越多，面试习惯的越快，也越能在企业没招满人的时候先抢位置。现在M1入学就投intern已经是大趋势了，多跟身边的日本人交流，多问问他们，跟他们搞好关系，因为同等级的学校日本人就活整体一定是比中国人结果好的，他们会告诉你很多情报，以及帮你各种事情，包括但是不限于网测，面试模拟等等。我的重要的网测都是我找同期帮我做的。

另外，就活其实就是不断被否定的过程，也是很看运气和缘分。有时候落了并不是自己的问题。

进入三月，周围会有很多人开始晒内定，这时候一定要有自己的节奏，尽量不要太受影响。

关于我自己的条件，实际上我的es掉的很多，这里我个人推测是外国人加大龄的原因。如果有跟我差不多的烦恼的人，建议在面试对策上下功夫。至于英语成绩这些的我觉得其实并不是主要的影响因素。综合所有，我认为如果不去投需要技术很强的公司，新卒就职日语还是最重要的牌。外资IT这种从一开始就不在我的考虑之内，能力没到那个程度。

如果有什么问题，欢迎大家讨论

</div>

