---
title: "加拿大是否正在走向欧洲化？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1iybgys"
name: "t3_1iybgys"
author: "puch1to"
created_utc: 1740532504
created_key: "250226011504"
capture_ts: "250226011520"
content_sha256: "66987e84f003c1e641041a57d04d7243ab97798c11e605c45114550a1396f60d"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iybgys/加拿大是否正在走向欧洲化/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iybgys/加拿大是否正在走向欧洲化/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 42
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 82
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

感觉加拿大这个原来一直和美国相并列的国家，好像正在与美国越来越远，离欧洲越来越近。

首先是生活方式与欧洲靠拢。加拿大各大城市正在公寓化，密集化，近几年肉眼可见公寓楼拔地而起。在温哥华等地，有不少独栋别墅被拆掉并被改成了公寓楼。特鲁多上台以来，加拿大的生活方式似乎正在从北美模式（以郊区独栋别墅为代表性）向欧洲模式（以城区以及近郊公寓楼为代表性）转变。

在欧洲，绝大多数人都住在公寓中，即便是北欧国家挪威瑞典芬兰，能在主要城市附近住独栋别墅甚至连排别墅者，要么是世代相传，要么就是社会精英，上中产及以上阶级。加拿大也明显出现了这个趋势。在没有外力（六个钱包，国内房产等）的帮助下，加拿大普通家庭将住进公寓，而至于独栋别墅，则属于收入top 10%的社会精英。

加拿大人，特别是年轻一代，出现了和欧洲人一样的情况，那就是难以存下来钱。面对停滞的收入水平以及高税收，高房租，高物价等，加拿大人普遍难以存下足够的钱。导致生活出现了和西欧国家一样的“不上不下”的情况（无法存下来钱改善生活，但却也因为有较高的社会福利兜底而不至于过得太差）。

经济方面，加拿大正在与美国差距越来越大。2010年加拿大人均GDP 47 560 美元，美国人均GDP 48 650 美元，而去年加拿大人均GDP 53 834美元，而美国已经达到 86 601 美元，甩开加拿大好几个身位。比起美国，加拿大人均GDP更像欧洲大区的水平，介于德国（55 521美元）比利时（56 129美元）等和英国（52 423美元）法国（48 012美元）等之间。此外加拿大GDP从10年左右开始便停滞不前，这一趋势也和一些主要的西欧国家很像。

另外土豆下加拿大的移民难民政策以及对各种drug的态度也都在和欧洲看齐。我本来打算再说几句但是不知道为啥死活发不出来，一发出来就提示mod已经删除了，不过我相信大家懂得都懂，自行对比一下德国瑞典等欧洲国家就不难发现其相似性。

这些或许只是一些表面的皮毛，但是却能反映一些问题。当然这并不代表加拿大已经不行了。今天的加拿大仍然处于北美大区的行列。然而如果加拿大继续朝这种欧洲化的方向发展，或许不久后我们就可以看到一个身处在北美洲的西欧国家的身影了。到那时大家或许就不会再把美国和加拿大相提并论了，因为本质上美加已经成为了两种模式的国家和社会。

[加拿大公寓化](https://preview.redd.it/zd4s0isowdle1.png?width=760&format=png&auto=webp&s=545b5703f456239842a3cb763562b05a845088a7)
