> - Author: Confident-Coconut751
> - Created: 2025-09-27 14:22:59 UTC
> - Score: 11
> - ID: nghfrpw
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghfrpw/
>
> 读博士？

>> - Author: Scary_Decision_8793
>> - Created: 2025-09-27 14:36:40 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nghicjw
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghicjw/
>>
>> 谢谢，考虑过，但今年前半年一直在试着找实习，之前没有任何研究经验，成绩也就那样。靠嗯编不知道行不行

>>> - Author: Live_Border2266
>>> - Created: 2025-09-27 15:17:38 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nghqabc
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghqabc/
>>>
>>> 随便找个博士读读呗，瓦伦堡家族和诺和诺德在北欧最近资助岗位挺多的。

>>> - Author: Confident-Coconut751
>>> - Created: 2025-09-27 16:45:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ngi7q42
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngi7q42/
>>>
>>> 加油！车到山前必有路

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-09-27 14:41:21 UTC
> - Score: 16
> - ID: nghj8l2
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghj8l2/
>
> 真的一条路不想送中就庇护 有些国家就算庇护不过你不断上诉 时间久了就会给你人道主义居留（欧盟人权法，和美国还不一样）

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-09-27 14:41:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nghj8mo
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghj8mo/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Clear-Replacement324
>> - Created: 2025-09-27 15:35:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nghtnvw
>> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghtnvw/
>>
>> 哪个国家，我也想卖国求荣

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2025-09-27 15:46:19 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nghvuu2
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghvuu2/
>>>
>>> 德国就是啊 很多人不断上诉赖着不走最后总能拿到人道主义居留

>>>> - Author: kaguraP
>>>> - Created: 2025-09-28 03:25:58 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nglb3d5
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nglb3d5/
>>>>
>>>> 那学好德语很重要了，万一大学毕业找不到工作或者Aus被踢还能靠庇护上诉苟一下

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-09-28 03:25:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nglb3dw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nglb3dw/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Antique-Painting-222
>>>>> - Created: 2025-09-28 08:45:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ngmbgw0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngmbgw0/
>>>>>
>>>>> 用处不大 你不是一入境就申请庇护更多只会认为你是拖时间想不被送走

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-09-28 08:45:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ngmbgwl
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngmbgwl/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BanNer7
> - Created: 2025-09-27 15:18:33 UTC
> - Score: 8
> - ID: nghqgky
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghqgky/
>
> 去东欧 北欧除了瑞典就业太差了

>> - Author: Scary_Decision_8793
>> - Created: 2025-09-27 15:53:05 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nghx98r
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghx98r/
>>
>> 谢谢，我就在瑞典，我感觉这里也一般。外国人除了个位数的几家国际大厂之外没有别的选择。瑞典语学习起来困难重重，没资源，老师也不好好教

>>> - Author: Any-Championship-484
>>> - Created: 2025-09-27 17:31:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ngigq2q
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngigq2q/
>>>
>>> 瑞典不是有政府提供的語言課程嗎？不過工作難找是肯定的

>>>> - Author: Scary_Decision_8793
>>>> - Created: 2025-09-27 17:58:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ngim6k2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngim6k2/
>>>>
>>>> 是的我说的就是那个课，从那课学瑞典语是基本不可能的。根本没有教学计划的。

>>> - Author: Live_Border2266
>>> - Created: 2025-09-27 18:26:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ngirhux
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngirhux/
>>>
>>> [Positions | WASP](https://wasp-sweden.org/opportunities/positions/) 瑞典啊，那就wasp项目硬投呗，反正博士就一份工作附加一个学位

>>>> - Author: Scary_Decision_8793
>>>> - Created: 2025-09-27 18:54:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ngiwnnh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngiwnnh/
>>>>
>>>> 非常感谢！我有在看了，准备两手准备，不行就先回国先工作然后一边硬投

>> - Author: kyk00525
>> - Created: 2025-09-27 16:36:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ngi5y2e
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngi5y2e/
>>
>> 現在瑞典也能排除了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-27 15:24:03 UTC
> - Score: 4
> - ID: nghrifl
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghrifl/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-09-27 15:24:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nghrigq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghrigq/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: OkScience3587
> - Created: 2025-09-27 15:55:37 UTC
> - Score: -5
> - ID: nghxsgf
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nghxsgf/
>
> 现在性价比最高的就是各国婚绿 找个有身份的对象 很快就搞定了

>> - Author: Scary_Decision_8793
>> - Created: 2025-09-27 16:18:44 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ngi2gs4
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngi2gs4/
>>
>> 可以 我身边女的有这么干的，把本地四眼白男迷的不行。

>> - Author: Cold-Mirror3347
>> - Created: 2025-09-28 02:11:00 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ngkzt28
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngkzt28/
>>
>> 对女的可以 男的不行

> - Author: Eco_path
> - Created: 2025-09-27 16:58:32 UTC
> - Score: 0
> - ID: ngia9cv
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngia9cv/
>
> 瑞典sambo居留不需要结婚

>> - Author: Scary_Decision_8793
>> - Created: 2025-09-27 18:45:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ngiv2rv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngiv2rv/
>>
>> 是的好像同居就可以，但是没一年半载的相处很难一步同居。况且北欧交个朋友都难。和一个没工作的黄皮碳水猴住一起基本没可能

>>> - Author: Eco_path
>>> - Created: 2025-09-28 09:41:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ngmh21s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngmh21s/
>>>
>>> 毕业了吗？一年挂壁签边学语言边慢慢找呗

> - Author: Eplankton
> - Created: 2025-09-27 18:11:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngioic7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngioic7/
>
> 不要笼统的说cs，具体是什么技术栈

> - Author: MannerLate5657
> - Created: 2025-09-27 22:01:25 UTC
> - Score: 6
> - ID: ngjvlkf
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngjvlkf/
>
> 找富婆或者寡婦，年齡要求大點沒事。主要真誠

>> - Author: Scary_Decision_8793
>> - Created: 2025-09-27 22:48:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ngk3f4l
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngk3f4l/
>>
>> 6

> - Author: hupanchuxing
> - Created: 2025-09-28 00:07:28 UTC
> - Score: 0
> - ID: ngkgcui
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngkgcui/
>
> 魔？SU or KTH？

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-09-28 02:02:17 UTC
> - Score: 6
> - ID: ngkyfgf
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngkyfgf/
>
> 加入法轮功不就行了，庇护通过率杠杠滴

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-09-28 02:02:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ngkyfnu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngkyfnu/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2025-09-29 06:24:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngsb17t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngsb17t/
>
> 文件上同居就行了啊 你让她一些文件填你地址 多拍点照片 将来申请用

>> - Author: Scary_Decision_8793
>> - Created: 2025-09-29 21:29:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ngwfdca
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/ngwfdca/
>>
>> 感谢let me know，她和爸妈住，应该不太行吧，不过我去问问先

> - Author: wilson93_zzz
> - Created: 2025-09-30 14:31:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: nh0hivq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nh0hivq/
>
> 目前没必要恐慌，大环境上大家对明年的经济情况是乐观的。
> 
> 在瑞典，国际生暑假实习本身就难找，大部分都留给本地学生了，他们从大一就开始每年夏天都去实习了，没法比。
> 
> 如果你还没做毕设，有几条路，1. 海投企业毕设，如果毕业的时候大环境好，有很大概率留用。2. 直接找教授，他们手上基本都有产业资源，可以推荐你去企业。如果没有校外毕设的机会，留在教授手下做校内毕设，不一定百分百留你做phd，给个RA混个半年还是有机会的。
> 
> 如果已经毕业了，也问题不大，一年的找工作签证期间学印度人在领英上海投，每个月投个几千份别管是entry，junior还是Mid-senior，哪怕大海捞针，对面HR为了指标总能让你混到几个面试机会。
> 
> 最后说读博士，瑞典这边也没这么看重你硕士期间有没有发文章，认识的教授手上有名额有预算就能捞你。不认识的教授，研究方向接近，看看你毕业论文写的还行也可能会愿意给你一个面试机会。

>> - Author: Scary_Decision_8793
>> - Created: 2025-10-04 16:37:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhqqvib
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nrwa5h/小留想留在欧洲蓝领也可以有什么小众猎奇门路/nhqqvib/
>>
>> 谢谢，我现在是方向可能错了，不和印度佬卷web去了，需要重新规划下了
