> - Author: Tricky-Lobster6900
> - Created: 2025-08-08 00:30:06 UTC
> - Score: 13
> - ID: n7imfpj
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7imfpj/
>
> 除了点赞，我什么也说不出来。

> - Author: Massive-Bit3069
> - Created: 2025-08-08 01:05:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: n7ise4u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7ise4u/
>
> 普鲁士是应试教育的发源地，有没有什么关于普鲁士应试教育的著作可以推荐？这个制度对普鲁士和德国究竟带来了哪些影响？

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-08 01:34:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7ix8vu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7ix8vu/
>>
>> 这问题太专业了，我一个没看过几本书的实在回答不了。

>>> - Author: Massive-Bit3069
>>> - Created: 2025-08-08 04:39:05 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: n7jozjm
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7jozjm/
>>>
>>> 去年读了赫尔曼.黑塞《在轮下》，控诉19世纪普鲁士的应试教育，感觉当时德国学生的处境跟今天的中国学生差不多……

> - Author: Major_Leopard_7588
> - Created: 2025-08-08 02:26:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: n7j5qvl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7j5qvl/
>
> 马上要去读研瑟瑟发抖

> - Author: Signal-Thing9660
> - Created: 2025-08-08 03:39:51 UTC
> - Score: 9
> - ID: n7jgvtm
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7jgvtm/
>
> 我就是之前那个发帖询问的人。我一开始只是感觉“免费的太好了，而且质量不差”，比较好奇。
> 
>   
> 我感觉大部分回复的人其实本意都是在说”我的父母不够有钱送我去英国读1年商科，只能来德国这种地方老老实实的考试毕业，就像国内的牛马，我的高贵身份配不上这种平民学院“。
> 
>   
> 另外，有很多人抱怨挂科率、科目死板、QS排名低不方便在德国以外的地方就业等等，我不知道这是真的教育质量本身不好，还是上面那个问题带来的附属问题。
> 
>   
> 从你的描述来看，这就是中国人最向往的教育模式：严苛、高质量教育、应用实际、自由选课、精英主义。
> 
> 
> 
> 特别是精英主义，它在中国不可能实现，它需要保障非精英的生存权利。因为我从未在网上看到新闻或者有人发帖抱怨德国这些掌握大量资源的顶尖教授像国内一样搞的学生天怒人怨。那就说明即使有少部分人掌握了巨大的资源分配资格也还能维持表面的稳定。这就是我们中国人最渴望的部分。

>> - Author: Signal-Thing9660
>> - Created: 2025-08-08 03:45:03 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: n7jhm9y
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7jhm9y/
>>
>> 另外，我在中国就医时、衣食住行各个方面都深受专业人士不够专业的苦恼，特别是就医。
>> 
>>   
>> 我曾听一个医学生亲口说他们所有的考试都要买小天才手表作弊，每个学生都要，每届都是。
>> 
>>   
>> 我相信如果把中国所有医学院的教授、考试，都换成德国人组织管理，那我的就医效果能提升十倍。

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-08 10:20:46 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: n7kqwxe
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kqwxe/
>>
>> 德国的学术圈就是典型的”仁君统治“，一个所的氛围和取向，就是那一两三个教授所决定定的。如果教授种族歧视那整个所都种族歧视，如果教授pua，那整个所都在pua。好在这个国家道德感普遍都很高，混蛋比较少。
>> 
>> 现在也在建立各种刹车机制，一些委员会可以约谈教授，不过还不是英系大学那种风格我猜。

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2025-08-08 06:12:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: n7k07gr
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7k07gr/
>
> 分析得太透彻了

> - Author: Aquila_Electa
> - Created: 2025-08-08 07:54:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: n7kbcbp
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kbcbp/
>
> 很真实了，尤其是没有驱动力方面，匹配度到位的话成绩只要不是一塌糊涂都能轻松申请德硕，学习压力只来自实习面试、未来课程前置知识之类空泛的目标。大部分课程出勤、作业也是完全自愿。考试方面有一部分老师专出偏题难题，有的不负责任的老师一直拿往年题缝缝补补。很多课看似努力突击顺利通过，实际上理解完全应试、浮于表面。
> 资源分配方面其他国家我不了解，国内学校里如果不钻研争取，大部分科研、竞赛之类的机会也是和普通学生绝缘的。

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-08 10:13:53 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n7kq4x8
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kq4x8/
>>
>> 真正出题的其实是手下的phd或者首席，教授只做一个“把关”，包括课件的初稿也是，所以这也是个老大没空做推给老二老三的活儿，质量可想而知。
>> 
>>   
>> 关于竞赛，国内在大学还是有竞赛氛围的，至少我经历过一些校级竞赛的初筛，这个在德国的uni中没有接触到（只有一次三方组织的），95%的人对此的了解是我不懂我不知没时间。但另一方面，德国知名大学的学生竞赛团队背靠学校的reputation，可以拉各种funding，在全德国参加各种各样的工业展，甚至全世界跑。就是这样一种反差感。

> - Author: Intrepid_Leading_789
> - Created: 2025-08-08 08:17:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: n7kdqa1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kdqa1/
>
> 写得很好。德国Uni高等教育免费质量高，但是对学生的要求也很高。但这个要求也区分：如果只是想拿学位毕业，只要做到自主学习，并不难。
> 但如果是真想拿到好看的履历以及拿到科研成果，对外国学生而言最高的要求反而是跨文化交际能力和恰到好处的做人能力。当然科研学习是必不可少的。
> 所以德国教育对德语的要求高吗？B2其实并不高。但是B2也真的不够。

>> - Author: Low-Bar4075
>> - Created: 2025-08-09 06:07:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7qhc9u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7qhc9u/
>>
>> 说得很好， 但是要把B2改成C1。本科入学的语言要求是C1

> - Author: Daodreamer
> - Created: 2025-08-08 08:27:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: n7kesox
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kesox/
>
> 说的挺对的，我是uni毕业的，也想过fh是不是更好专注就业一点，但没亲身体验过身边也没朋友去读fh，我也不可能再去费劲读个fh了🤣

> - Author: swimming723
> - Created: 2025-08-09 04:30:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: n7q60yh
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7q60yh/
>
> 我在德国读的master后来润美了，我觉得楼主说的非常准确了。德国在学术标准上目前是存在本土化和国际化之争的，很多人觉得德国自己的体系就很好没必要拥抱美国，另一部分人觉得必须要完全参考美国。这种分裂和德国的政坛以及外交倒是蛮像的。另外德国大学学生的原子化确实很严重。可能是我作为国际生没有很本地化吧，虽然我们那个专业组团活动还不少，但目测后续并没有几个人真的有联系，也很有趣了/

> - Author: Maverobot
> - Created: 2025-08-09 12:18:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: n7rkiwv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7rkiwv/
>
> 关于原子化这个不敢苟同。至少十年前我读硕士的时候，一个专业的十几二十个人平时都很熟，一起party，一起自习，很多现在还有联系。

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-09 12:24:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7rlbqf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7rlbqf/
>>
>> 前提是一个专业十几个二十个人😂，现在一个硕士的热门方向，光中国人就有十几个二十个了。

> - Author: Sensitive_Ad_3206
> - Created: 2025-08-11 13:50:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: n83zr9j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n83zr9j/
>
> 我上的fh要出勤率，必须满足百分之75才被允许参加考试。结果我们一届三年准时毕业率基本上是百分之百。

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2025-08-12 09:29:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: n89dmdf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n89dmdf/
>
> 留個言晚點再讀

> - Author: cuter1982
> - Created: 2025-08-26 09:03:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: naqdjp5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/naqdjp5/
>
> 如果移民来说，可能应用大学比uni更好

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-28 03:31:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nb2kp5e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/nb2kp5e/
>>
>> 和什么身份没啥关系，uni里念好书读博也蛮好的。
