---
title: "分享一些关于美国EB1和NIW绿卡的冷知识"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1dog128"
name: "t3_1dog128"
author: "xinjiangnumberone"
created_utc: 1719347571
created_key: "240625203251"
capture_ts: "240625203305"
content_sha256: "9f28e06749e09ee383d651800927a91d479c0f8344fdb0f5f330b4f2470092a8"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dog128/分享一些关于美国eb1和niw绿卡的冷知识/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.46000000834465027
num_comments: 31
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

​1、EB1一定需要做题家吗？ 不需要，体育教练、厨师、跳舞的，其实都可以，但是需要行业顶尖水平。有人是开淘宝店某个品类销冠拿的EB1，具体我也不知道他怎么写的材料。

2、EB1的门槛很高吗？ 比较高，在学术领域需要相当于中国211大学副教授的水平。 换言之，如果中国211大学的副教授不想干了，打算移民美国，几乎100%可以移民。

3、申请EB1和NIW失去美国身份(比如被解雇)影响绿卡吗？ 不影响，我认识博士后因为导师没有经费被迫回国呆了2年，最后还是拿到绿卡了。

4、EB1和NIW需要在美国境内申请吗？ 不需要，我认识申请NIW到拿到绿卡的人，之前这辈子都没来过美国。

5、NIW门槛高吗？学里要求高吗？ 对于做过科研的人来说，NIW的门槛实际上非常低。大部分时候要求研究生学历或者本科工作经历5年，我的律师办理的学历最低的客户是大专学历，那个人在大学里面做实验员超过5年。

6、NIW需要发表论文吗？不需要，这两年很多没有论文的码农拿着公司写的推荐信，申请niw直接批准了。

7、EB1和NIW和H1B工作签证抽签有关系吗？ 完全没有关系。

说到这里，很多人说：NIW绿卡这么简单？你在开玩笑吧？大专能拿到？对，美国EB绿卡的门槛整体其实非常低！

NIW还算是EB2呢，越南人喜欢办的EB3-other worker绿卡甚至连屠宰场里面切肉的都能拿到。台湾人留学生甚至连H1B都不需要，可以直接在美国大学毕业的OPT阶段拿到EB3绿卡。

只是对于中国人和印度人来说，"排期"毁掉了一切而已。

就像很多人说"庇护很简单，通过率很高"？ 那我告诉你过去5年中国人拿到庇护绿卡的加起来也只有不到2万人，甚至还不如1年拿到EB绿卡的人多。因为庇护有个"隐形的排期"

所以归根结底，阻止中国人拿各种绿卡的最大障碍就是"排期"，洛杉矶现在找中国人假结婚绿卡的行情大概是12万美元，如果真的想你们说的那么好拿，会有SB去花12万美元假结婚？ 

你要知道婚姻绿卡也需要1年的审批时间+2年的等待正式绿卡的时间，再加上离婚，4年才能拿到正式绿卡而且自由。"很简单，很容易"的事情会有人花12万美元和4年宝贵的时间去搞？
