---
title: "独生子女 父母养老 医保 汇总"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1m5fkvb"
name: "t3_1m5fkvb"
author: "Exciting_Flight_3550"
created_utc: 1753094605
created_key: "250721104325"
capture_ts: "250927160440"
content_sha256: "4d149f7f96b192b7661b7197ff938c0027d72136ee416bc1c6e5574106b75561"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1m5fkvb/独生子女_父母养老_医保_汇总/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1m5fkvb/独生子女_父母养老_医保_汇总/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 0.67
num_comments: 0
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

美国 3分

- 白卡 加州白卡是给低收入人群 没有保费但是确实看病选择也少。
- 1.一直购买奥巴马保险，不购买红蓝卡
  奥巴马保险价格较低，看病赔偿70-90%，一般的医生和医院都收，若父母年事已高，不打算报税，一直购买奥巴马保险是最合适的。 2.
  购买奥巴马保险过渡，然后申请红蓝卡
  您可以给父母购买奥巴马医保，等到父母65岁并且绿卡满5年时先申请红蓝卡B部分避免罚款，然后单买一个住院保险，然后给父母报税，报税够10年再申请免费的红蓝卡A部分。
- 🔹 Medicare（联邦医疗保险） 📌
  适用对象：65岁以上、在美国工作满40个季度（约10年）的合法居民或公民。
  📌 作用：覆盖住院（A部分）和门诊（B部分）医疗费用。 📌 费用：
  A部分（住院）：大多数人免费 B部分（门诊）：大约 \$174/月（2024年） ⚠️
  关键问题： 如果父母没有在美工作10年，无法自动享受Medicare，可能需要
  自费购买，费用较高。
- 美国的商业医疗保险很贵，但65岁以上有美国身份的人群是可以申请联邦医疗保险(Medicare)，也就是常说的红蓝卡。
- 只要工作满10年，也就是积累到了40个点，65岁开始就可以享受政府福利，免保费拿到Part
  A
  但对于来养老的父母，自然不符合40个点的要求。那怎么办？红蓝卡还是可以申请，只是需要自己支付保费来拿到Part
  A！保费多少呢？ 30-39点，278/月 30点以下，506/月

加拿大 0分

- 担保父母移民关闭

澳大利亚 2分

- ① 143（付费类父母永居） ✅
  优点：一步到位拿PR，可以享受医-保、养老金等待遇 ❗ 缺点：花钱多 🕐
  排期时间：大约14年左右
  适合人群：想让父母以后长期定居澳洲、有经济能力支持 拿PR后医保免费

日本 2分

- 高度人才签证持有者的父母特定活动。高度人才签证持有者，在子女不足7岁，自身收入800
  w円以上，是可以申请孩子的祖父母（或者外祖父母）的居住签证的。但是，一旦孩子年满7岁，该签证就自动失效。因此也只是一个短期的过渡方案，非长久之计。
- 在日子女抚养类的特定签证。同时满足以下条件，有机会申请成功：父母亲是单亲；年龄大于70周岁；申请人在国内没有兄弟姐妹等共同抚养人；老人有慢性疾病，必须有人在身边长期照料

德国 1分

- 无法进入公保，只能购买私保，1500+欧元/月

英国 0分

- 英国从政策上就不支持父母的团聚签证，你得证明父母在国内无依无靠（无任何亲属）且没有任何收入来源（包括退休金）且有必须来英国养老的理由（比如医疗条件限制这病只有英国能治），能同时满足三条的材料比登天还难

待续

结论：坐飞机回国看病可能是一个不错的选择
