---
title: "11月浦东出关记录，仅个人所见所闻【内容较长】"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "z0rpra"
name: "t3_z0rpra"
author: "Haunting_Attorney307"
created_utc: 1669012338
created_key: "221121063218"
capture_ts: "230108201530"
content_sha256: "be79719e64ac77b6116d7b85811a6f37109963f10f9be273de88d941840ff246"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/z0rpra/11月浦东出关记录仅个人所见所闻内容较长/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/z0rpra/11月浦东出关记录仅个人所见所闻内容较长/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 75
upvote_ratio: 0.9599999785423279
num_comments: 54
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

 

如图所示，这个月才出来的，为了防止个人信息泄露所以我打码一些信息了。之前在sub发过帖问过大家，现在来回馈分享一些信息，希望大家都能润

时间：11月，具体哪天保护隐私不透露  
签证类别：工作签，新西兰WHV  
航程信息：浦东–奥克兰 直飞

▶▶▶流程：

1、订票的时候注意是哪个航站楼（T1或T2），直接从该航站楼进去，因为T1 T2互相之间进入要重新安检，很麻烦像sb一样的。而且对路痴不太友好

2、进了对应航站楼去看国际出发在哪层，到达该楼层去找自己订票对应的航司开始值机，**国际航班建议提前3小时左右到浦东机场**，因为真的有可能走错或者转圈圈

3、排队值机，这里可以扫海关啥啥小程序开始申报了。身份证件用的是护照，这里就要开始托运行李了。**注意托运行李里面不能有液体、电脑手机等含有锂电池的物品以及其他危险品。**要托运的行李箱记得提前绑带绑好，据说托运很暴力有几率炸箱子，但是只要你不是硬塞得很挤一般不会炸，弄脏箱子更常见。拿到机票托运了行李之后就去过边检和安检（先边检再安检）

4、边检。一开始的入口会看你填的那个小程序的申报码，提前填好就可以过得比较快，这里扫个码就行了没别的什么，注意这儿不是边检，边检在后面。*边检这里发生的事情还蛮多的，我下面单独说。***申报内容如实填写就行，我COVID疫苗一针没打根本没查这个，只要你目的国没有疫苗要求就不用管。**

5、安检。正常的航空安检，每瓶液体/膏状物不能超过100ml，以瓶子容量为准，就是说你150ml的瓶子里面用来剩一丁点了也不能过的，要换个合规的容器装。充电宝要求2w毫安以内。液体、充电宝、手机、笔电这些都拿出来装盒子里就行，这样安检过得快。安检过了去登机口等飞机起飞就行了。

————————————

**关于边检我所遇到的情况**

1、那天过边检很慢，不知道是不是集体缺KPI了，我面前能看到七八个边检窗口的情况，都过得挺慢的，每个窗口除了正在被盘问的人以外后面只能排一个人，但即使不排到窗口前也能听见好几个边检窗口的对话了，我那天看到和听到的工签（不管去的地方发达不发达）基本上都被问很久。

2、我自己的情况：我是白本护照，港澳台都没去过，疫情前办好的。我打印了WHV下签信，还保存了我到新西兰这边换宿的本地人家庭的往来消息记录以及住址电话等，总之资料准备得很充分。谁知道那个边检看了我下签信一眼就还给我了，护照没还给我，后面就一直拿着我护照问问题，大概就是去了准备干什么找到工作了没之类的，我如实回答还没有 但是先找到了帮忙干活换住宿的地方 准备找农场工之类的；又问我工资多少我说最低时薪来算的话周薪至少700多纽币吧（不敢说多了，怕被怀疑是被骗过去的），结果他没听见我说的纽币，说那那边工资比在国内好不了多少啊。又问了很多其他的 在哪看到的这个签证，我说小红书；问了一些问题我都回答中规中矩他挑不出毛病就开始尬在那了，护照捏着不给我，过了一会又说 明明工资都差不多你为什么还要出去呢，我说那个是纽币不是人民币，然后他就说那你知道汇率多少吗，我说大概1比4人民币的样子，到这里他确实不知道再问什么了但是护照还是不给我不放我走，像那种打牌打不出来坐着干瞪眼的，就只是跟我说你等会啊，等了一会他去找不知道是不是领导的人来，说“X哥你看这人是第一次出国放不放啊”，这句话我听得清清楚楚，没有传播焦虑的意思，就是觉得他们这种行为已经越来越明目张胆了。**最后还是放我走了，感觉拖时间+吓唬你的目的更多。**

3、我见到的其他情况

* ①我在排队的时候有两个听聊天内容应该是**留学生，过得很快**
* ②我前面和另一个窗口的两个人是去某个中东国家的（保护大家的隐私就不透露了，非沙特/UAE/卡塔尔/伊朗这种知名度广的国家），结果那两个边检听了几遍都不知道是哪里，就挺无语的这什么水平，降分录取公务员吗...人家都回答了中东国家挨着哪哪哪的，还是不知道。其中一个还现场查地图，另一个更逆天 问“你是不是去的阿联酋啊”，听得我满脑子都是流汗黄豆，然后问了公司是干什么的之类的，后面到我了就没怎么注意了，还是放了的
* ③我旁边窗口的一个厨师，去哪忘了，盘问了很久，没问题问了就问那个厨师是做什么菜的 我记得回答的是粤菜还是什么，那个厨师都把手机照片拿给边检看了说这是我做的什么什么菜 还有这是我儿子啥的...由于我先走了我也不知道他过了没，跟我不是一个航班
* ④旁边另一个 去爱尔兰工作的，边检一边翻他护照一边问“以前去过吗”，呃不是在看护照吗...我真的对这群人的水平很疑惑。由于我先走了所以也不知道后面情况如何，*但是合理工签一般都会放的，盘问我的这个人也知道我是合理工签所以一直都只是捏着我护照不放而已，还是感觉吓唬人和拖时间的目的更多*
* ⑤飞机上坐我旁边的哥们是从奥克兰转到悉尼的，也是工签，先去悉尼工作一会再去斐济啥的，不是WHV。他被看了手机聊天记录，估计是因为后面要去斐济所以查得严，他一直跟我吐槽说啥他那个边检问好多问好多。
* ⑥一个笑话，坐我后面的老哥要去汤加，我问他你去这种太平洋小岛国不会被盘问很多吗，他说他是新西兰人，哈哈绷

以上仅我个人经历做参考，不是贩卖焦虑也没有一句谎话，回馈一下之前在sub发帖收到的帮助，希望大家都顺利。可能会有人疑惑我发帖记录不是要去日本吗，我当时是这样打算的已经都开始填资料了，结果9月新西兰说要增加一批WHV我直接交钱给中介帮忙抢了，资料都是提前准备好的，10月11号抢到名额后 把体检做了就直接全部提交了，10月底下签了11月就马上走了，现在只庆幸自己果断因为我老家又封了。

内容比较长废话也挺多的，希望大家不要介意，最近有点忙可能回复消息不太及时，最好不要私聊，回复我都会尽我所能回答的

[边检盖章](https://preview.redd.it/36s6v4jhz81a1.jpg?width=3359&format=pjpg&auto=webp&s=1359bbf1ed9e7df7b979740f4ea8916f190f5815)
