> - Author: AutoModerator
> - Created: 2023-07-02 09:28:41 UTC
> - Score: 4
> - ID: jqd2ow9
> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqd2ow9/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: blink_nine
>> - Created: 2023-07-02 09:29:34 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jqd2r4m
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqd2r4m/
>>
>> bad bot😡

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-07-02 09:29:34 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: jqd2r4u
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqd2r4u/
>>>
>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: magicAndonidas
> - Created: 2023-07-02 10:54:42 UTC
> - Score: 7
> - ID: jqd8usc
> - Ups=7 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqd8usc/
>
> 就一学期也没什么好交换的吧，也拿不到那个大学的毕业证和学位，还不如把钱留着读硕士

>> - Author: blink_nine
>> - Created: 2023-07-02 11:34:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jqdbymb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqdbymb/
>>
>> 好滴

> - Author: Shaobeijiji
> - Created: 2023-07-02 12:20:32 UTC
> - Score: 6
> - ID: jqdg5q3
> - Ups=6 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqdg5q3/
>
> 以後想去哪裡讀碩，就去哪裡（或者同國家其他學校）交換。一方面學一學當地語言以及熟悉當地文化，另一方面有機會認識一些朋友和教授（這就取決於你的社交能力了）。這樣的交換到還是有點意義的。而且你還得看交換的學期能學什麼課程，如果能趁這個學期學一些東西，或者在國外把語言考過，那這個學期就很划算。主要看你規劃。

>> - Author: blink_nine
>> - Created: 2023-07-02 12:27:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqdgsv2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqdgsv2/
>>
>> 谢谢捏，话说这种交换经历会更有助于申请吗，之前看到aalto拿到奖学金的很多人是交换过的

>>> - Author: Shaobeijiji
>>> - Created: 2023-07-02 13:04:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jqdkqlw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqdkqlw/
>>>
>>> 這個我不清楚，不敢給你答案。

>>>> - Author: blink_nine
>>>> - Created: 2023-07-02 13:11:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqdll9b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqdll9b/
>>>>
>>>> ok，还是谢谢啦

> - Author: No-Post-6977
> - Created: 2023-07-02 13:29:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqdnlui
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqdnlui/
>
> 宝宝可爱捏

> - Author: Gianluigi_Porlo
> - Created: 2023-07-02 17:04:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: jqeg6ok
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqeg6ok/
>
> 嗯交换没有太大的作用的，你说的第二条也不太成立，因为只有一个学期，你也很难找到那边的学校的prof带你做research什么的，因为一个学期太短了。所以你在简历上面写你交换一年也没什么用。第三条推荐信是有可能。但是得到强推的概率还是比较小 所以的话最好还是留着钱读硕士

>> - Author: blink_nine
>> - Created: 2023-07-03 14:43:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqie8rq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqie8rq/
>>
>> 谢谢润友回复🙏一想最近rmb也贬值得厉害还是留点老本吧

> - Author: fanhsh
> - Created: 2023-07-03 02:42:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqgj45h
> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqgj45h/
>
> 洼地本科咬牙混gpa就行了，为了以后。短期逃避的话，交换真不如whv，后者还能赚钱。

>> - Author: blink_nine
>> - Created: 2023-07-03 14:48:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqif0fh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqif0fh/
>>
>> 好捏，虽然觉得目前GPA还行，不过能提还是会努力提的，毕竟老中人估计很快就要注意到本来很糊的欧陆然后嗯卷了🫠

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2023-07-03 05:42:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: jqh0ud3
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqh0ud3/
>
> 你根本就不用在意排名。在意的是毕业后有没有毕业开放工签。

>> - Author: blink_nine
>> - Created: 2023-07-03 14:45:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqiej46
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqiej46/
>>
>> 只有一学期的话肯定不会有工签和毕业证的，可能我忘记了读硕士最重要的就是为了拿工签🙁排名主要是爹妈介意，毕竟老人家总觉得读排名高的有面子

>>> - Author: CREATORPYY
>>> - Created: 2023-07-03 23:10:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqkfd55
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqkfd55/
>>>
>>> 那纯粹送钱。现在教育商业化很严重，又不是古代读书能当官。对于雇主来说，排名高的和排名低的毕业生没有任何区别。关键在于，能不能干活。而工签时间长度就成为了面试通过的决定性因素之一。                                                                                                                          排名硬要说的还是有作用的，就是回国后有些国企开后门就安排多少多少位的排名的大学特招。

>>>> - Author: blink_nine
>>>> - Created: 2023-07-04 08:48:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqm0wrv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqm0wrv/
>>>>
>>>> 草 我妈也说读了master赶紧回国，qs高还可以走人才引进之类的（😅那些人真的是人才吗）工签长度看来也很重要啊，感谢信息🙏

>>>>> - Author: CREATORPYY
>>>>> - Created: 2023-07-04 08:51:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jqm15up
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqm15up/
>>>>>
>>>>> 排名越高，大学学费越贵。而本地生的学费往往只有国际生的五分之一。而且还有不少奖学金，各种政府补贴。实际上就是把贪图排名的人的钱拿去补贴当地人了。

>>>>>> - Author: blink_nine
>>>>>> - Created: 2023-07-04 09:16:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jqm2wd4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/14ok0k7/求各位润友给点出国交换的意见/jqm2wd4/
>>>>>>
>>>>>> 乐 想起来今年澳洲英国qs暴涨，狠狠联合收割小留金币，尊重祝福😄
