---
title: "打算透过护理润澳的请先三思，别无脑冲"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "11p9b5t"
name: "t3_11p9b5t"
author: "Outlawsoflove"
created_utc: 1678609340
created_key: "230312082220"
capture_ts: "230409034210"
content_sha256: "4de42b04d538ee8b2231d91eb40bac4e5f2af3c1d5edfd86e0d05885ababb63b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11p9b5t/打算透过护理润澳的请先三思别无脑冲/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 112
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 44
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

首先，我同意透过读护理移民澳洲，是一条比较稳定和可行的路。但我对以nika为首鼓吹岀来的无脑冲护理的浮躁风气相当反感。仿佛只要pte刷到65分，拿到护理offer，便范进中举，人生再无烦恼。

我不是护士，我是在NSW公立医院工作的allied health。我在这里说说我的观察，供大家参考。

1. 护理并不容易，英文是一个巨大门槛。

护理的内容并不容易，但只要努力点，也不会过不了。真正困难的是用英语跟人沟通，这并不是能透过做题解决的。

由于中国人擅长做题，所以就岀现了大量中国留学生ielts 能刷岀7-8分，日常生活对着店员却结结巴巴有口难言的现象。

建议报读前先抚心自问一下，自己是做题能力强所以刷到了英语成绩，还是英语真的达标。如果是前者，别说Placement了，估计在学校的prac也应付不了。

改善英语能力只能靠多练习，但讽刺的是，在nika等人的大力鼓吹下，听说很多大学的护理系已经充斥中国人。那就完了，结果必然是中国人抱团，其他学生也倾向不跟中国学生交流，这种现象有留学经验的都懂。要是只有少量中国学生，他们要融入本地学生圈子，反而更易。

&amp;#x200B;

说句题外话，很多中国人看不起的东南亚和印度人，整体英语水平远超中国人。他们也许说话有口音，但普遍都说得很有条理和流畅，而且本地人非常习惯印度口音，没有沟通问题。

&amp;#x200B;

2. Nika对护士的待遇和发展的描述，不尽不实，都是大饼。

NSW Health的RN年薪，就是1st year 67k左右，到第八年的94k左右，在这之上会再加上penalty rate和一些津贴。外面的工资相约，但福利应该少点。

这个收入，其实已经能养家，但远没有网上的润学帐号说得那么富贵。

有些人会说，RN将来能成为Clinical Nurse Specialist, Clinical Nurse Consultant, Nursing Unit Manager, Nurse Practitioner等，收入更高。但CNS可能20个RN中也岀不了一个，NP等职位100个RN也岀不了一个。 RN就是绝大部分护士职业生涯的终点。

RN要高收入，便要做traveling nurse，这也是被润学人吹爆的职位。我在一个large rural town的医院，这里的traveling nurse时薪七八十左右，night shift或weekend最高有120左右，视乎你的agency。据我所知，QLD的工资会再高一点。这收入算是很高了，虽然你不会有annual leave等福利。

我记得nika大概说过圣诞期间连续差不多一个月上班，还有连续不知多少天night shift。这是闻所未闻的，我不知道有哪个num 会如此冒险让人连续上这么多天班。 Night shift通常最多也只会连续五天，而且相应地下个星期不会给你night shift，整个合约期间night shift很少会超过50%

Traveling nurse的难度往往被润学帐号隐瞒。首先，高薪是建基于四处漂泊，这固然有当中的乐趣，但也少不了各种困难。我见过的traveling nurse，绝大部分都是没结婚二十多岁的人，而且大部分都只会干几年，之后便会定下来做普通的护士。另外，只有偏远地区才有高薪。这些地方对英语要求更高，你也要适应当地生活。我在这里没见过中国人traveling nurse，主流是纽西兰人，其次是爱尔兰人澳人菲律宾人等。

&amp;#x200B;

3. 护士的工作性质十分具挑战性，不是人人能挨得到 

粪便尿液和各种液体，是护士每天工作都会接触到的，你肯定你能接受吗？诊所负责打针抽血的护士倒是不常接触那些东西，但收入会低一截，华人诊所再低一大截。 Night Shift是违反自然规律的东西，长时间做是很辛苦的。也有不用night shift的位置，例如上述的诊所护士，还有一些特殊位置例如rehab nurse, discharge planner还有各种coordinator，但这些位置没有相当资历和经验，你不会拿得到。

&amp;#x200B;

4. 心态问题

除了医科，以往的Health一直不多中国学生报读，nursing尤其少。主要原因是人上人情意结，读了大学便只想当领导，当不了领导至少也当个光鲜的小白领坐在office，怎能跑去服待人呢？

我没兴趣批判这种心态，只想说抱这种心态的人不适合从事医疗行业。这种人是干不好护士工作的，你干不好的话，好机会是轮不到你的。以traveling nurse为例，你想拿下一份合同，你要提供上一个地方的reference，没有好的reference，没Agency会愿意给你新合同。

我真的忍不住想再批评nika这种无脑吹捧护理润澳的人。进过不少润学群，里面的人口气都狂得很，说到澳洲，就是先轻松刷个pte 65然后轻松拿护理offer，然后轻松毕业轻松拿PR，拿了PR还跟你在这里抹屎？当然是要转码再E3润美，走上人生巅峰。澳洲？护理？只是我人生的踏脚石而已。

大肆宣传的结果就是引来一大群这种贵物。

&amp;#x200B;

澳洲不是润学的后花园，护理系也不是润学的便壶。 nika这种呼朋唤友的姿态真的很恶心，你明知澳洲医护如此短缺的情况下，还在鼓吹一大群无心在此发展的人占据学额，浪费社会资源，真的是支到爆了，你以为有付钱就是爷？

如果学校发现，招来的中国学生，能力参差不齐，态度轻浮，实习地方的num都打电话来投诉，他们以后会怎看来自中国的申请？医疗专业跟商科不同，商科越多人申请越好，多招几个lecturer便成，医疗专业很多资源都是有限的，不能无限扩张。

我可大胆推测，这种浮躁的护理润澳风潮，最后只会导致学校降低中国学生的比例，让中国申请者自行内卷，最受害的，是能力一般，但真的有志从事护理行业普通中国学生。
