---
title: "在润之后的对未来和过去的一些思考分析"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1gih3by"
name: "t3_1gih3by"
author: "Competitive-Shock-73"
created_utc: 1730616568
created_key: "241103064928"
capture_ts: "241103064952"
content_sha256: "374dbe82772067526c31bfe5c38e2186512fa43f4116ca915828fbc6f9a22de8"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gih3by/在润之后的对未来和过去的一些思考分析/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 37
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 17
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我曾经在2011年左右第一次萌发润这个念头，那时候还没有发明这个词汇，就是单纯的移民。其实那时候想法也和现在差不多，国外工作赚取汇率差，更好的劳资环境，更多的安全感，更自由的生活方式，更好的护照等等。

等到现在差不多算是接近完成当初想法的80%了吧，去年日本归化拿了身份，工作收入过得去也很稳定，工作压力也不大。 

其中20%和当初想法偏差的：

1. 本来是非常想拿美加澳身份的，目前也是如此。但是考虑到现实年级，再折腾已经意义不大了，机会也不多了。我当初倾向英美系的想法主要就是英语母语环境下对未来子女生活工作是可以保底。再加上英美大学毕业，在当地混不下去了最次也可以去中日韩大城市混个外教岗，在当地也能当个中产保底。 但现在看来英语教育工作竞争的激烈以及未来AI的普及，可能20年后现实会没有那么美好。 但我仍然认为子女在美加澳的教育环境下长大接触的资源、机会、眼界和优势还是非常明显的。
2. 之所以让我感觉意义不大的一个很重要的原因，就是我美加澳身份对于华人来说，更多的是一个围城。你说有用么？ 毫无疑问，对于需要的人一个长居合法身份非常有用，但真拿到了，生活的各种现实情况和压力，大概率并不能让你自由。也就是说其实你也并不能马上就辞职去干自己想干的事，或者干脆就躺平吃福利。我认识很多北美澳洲过来的华人，都觉得日本生活太舒服了，消费也低，总想着法儿能够长居日本（当然是维持北美的收入水准）。
3. 我在12年到16年左右筹划期间，满脑子想的都是怎么能够拿到当地国籍，然后就马上转行再也不干IT了。现在想想的确too young。因为我拿到国籍了，实际上也确实还没转行，因为我也没想清楚以后自己真想做什么，什么都想过，又一一否决掉。你说干脆躺平吧，又有来自父母的压力，不现实。 有点钱又没有钱到可以无视这个压力。想转行，也不知道做什么，现在工作内容是舒适区，收入也很可以，转行也很可能是吃力不讨好。

  
我个人的FIRE线是200万刀，假设什么时候达到这个水准线了，可能我目前可以想到的最优解就是去泰国or大马让子女上国际学校，然后拿陪读签证，毕竟教育和消费都会低很多，现在我还是秉承着上面1的想法，尽可能给子女提供母语或者接近母语水平英语教育到18岁就算完成任务了。 我自己的话，其实没有特别的物欲。

各位有什么想法和意见都可以回复探讨，也算是又到了人生的一个转折点了。
