---
title: "一些闲谈"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1qr3lar"
name: "t3_1qr3lar"
author: "Professional_Buy9863"
created_utc: 1769774610
created_key: "260130120330"
capture_ts: "260131010947"
content_sha256: "93131d5e4bdfe3cfcf2ac2f7c1792ccace8819e9d37f73a8b2645a8265ac21bf"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 58
upvote_ratio: 0.87
num_comments: 22
link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

看到有人发刘路老英雄的帖子有感写下这篇杂谈。

实际上好多人考虑现在中日关系，觉得会有危险，觉得会影响自己生活。可是对普通人，普通润友来说，只要遵纪守法，不会有什么问题，真正跳脚的都是那种偷税漏税偷吃福利还想入籍的蜘蛛。就算中日之间真的发生战争，你待在日本肯定是要比待在中国安全的。

中国这个国家，这片土地上的人，拥护的一些理念，比如中华民族，本身就是虚假的，是梁启超当年根据欧美流行的民族主义发明出来的。这个所谓的中华民族的历史实际上也就100多年左右，而且混乱程度相当高。有懂历史的人，你想一想南斯拉夫当年的民族构成和最后的结果就明白我想说什么了。

像太监区的一些人，觉得今天中国厉害了，明天美国不行了，对自己的这个国家这个民族很自豪，实际上属于虚空手冲。这个国家这个民族，只要你在中国有一定社会经验应该也能明白，中国这个地方什么东西都可以是假的，人工智能出来之后连骗子都可以是假的。像中国或者说是中华民族这些概念都是虚假的，这些都是架构出来忽悠人、洗脑人去送死的。

有时间的人，可以看一看李志绥的经典之作《毛泽东私人医生回忆录》。你看完之后再对照对比一下中国的历史，你就明白了，这片土地没有什么改革开放、没有什么改革创新，只有改朝换代，韭菜割了一茬又一茬。

中国人只要一闹民族主义就是在闹笑话。比如说2012年那会儿的反日风波，我记不太清了，是因为钓鱼岛吧，反正中国人浑身一堆高潮点，你随便捅哪一下就要喷出好多奇怪的东西。你中国人反日的话，你不是要反日本人吗？你反日本人应该针对日本人啊。然后你会发现中国人就很搞笑，中国人喊“打倒小日本，小日本去死！”，然后一拳打在自己周围的同胞身上。我记得2012年闹完后，中国好像死了几个人，伤了几千个人，经济财产损失中国方面应该是高达上千万人民币吧，但是日本人就没有什么损失。从这你就能看出这民族什么德行。

所以为什么我说中国人一闹民族主义就闹笑话，你一闹民族主义的话，第一件事是开始屠自己人，开始整自己人，而不是说真的是敢整你这个民族主义事件的对象。

再就是最近，日本往海水里排核废水，你看看这中国人的反应就明白，跟中国人讲道理是没有用的。你跟他讲什么符合国际指标，包括中国代表也同意了，中国人大脑是接受不了这些东西的，太复杂了，性压抑的大脑根本处理不了这些。于是开始拿着盖革计数器到处乱测，想证明日本人排的废水太多了把海水全污染了。结果一测发现自己家里的核辐射超标，因为中国人真的很“诚实”，切的装修大理石是真正天然的大理石，什么都不检测，所以还有高辐射的矿石嵌在里头的。还有人在自己家前面的工业区检测，然后发现工业区周围的海水的核辐射超标更高。后来共产党也无语了，开始大规模封杀，因为这个事情已经打脸打的太严重了。

但是我对中国人也有信心，因为中国人作为没有什么历史记忆的无产游民，马上又会被刺激出新的高潮点。

所以我说这个民族的话，我怎么讲……如果说中国和日本真的打起来的话，你在日本绝对比在中国安全。因为中国人是什么德性，你稍微看看历史都能明白。你要是想骗自己说我们是什么一个民族的一个国家的中国很安全，那你和荣国团一样死了活该，我只能这么说。

你在日本的话，也许政府会有一些约束，也许民间会有一些反中情绪，但是日本人德性不至于低到说把你扒光了从楼上扔下去，或者把你打一顿暴打致死。

但是在中国会发生什么情况呢？好一点去夹边沟，坏一点找韦国清。

我也承认日本现在有一些不太正常的情绪，一些排外情绪。但是我在日本待的时间很长了，我想说你在日本遵纪守法，然后该做到的做到了，到时候真的怎么，站在法庭上，你也是有理的。

因为日本人最起码是讲道理的，这一点和中国人不一样。中国人是讲拳头的，你拳头比中国人大，那你怎么讲都是道理。但是日本这个国家是有法制、有规则、有秩序的，他跟中国那种完全的丛林社会是不一样的。这一点你在日本待得多、观察观察应该就能明白。

日本会让刘路活，中国只让姐夫死。

</div>

