---
title: "【求助】请求大家给些建议，游戏美术职业相关"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1pwxq2m"
name: "t3_1pwxq2m"
author: "Heidi_He666"
created_utc: 1766841746
created_key: "251227132226"
capture_ts: "251228010838"
content_sha256: "3465a60c81ffd2b86a1d78409a5b5c2cac61f1ed398b2af74d231c512a15315c"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pwxq2m/求助请求大家给些建议游戏美术职业相关/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 3
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 11
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

大家好，op对未来发展方向比较迷茫，提前感谢指点的好心人！
以下是基本信息：女生，23，设计专业，某美院本科毕业，校招到国内某头部游戏公司做特效设计师。目前的工作，工资，氛围，待遇我都很满意，是自己在能力范围内能找到最好的工作了，认为一旦离开了这里，就很难找到比这更好的工作。

但是，我非常厌恶国内铺天盖地强制的价值观灌输，以及对娱乐行业的各种管制，包括之前的版号寒冬，以及看到国内的职场环境对求职者的极度不平等和压榨，而且在国内的年龄歧视和性别歧视也愈发严重，每个月工资还被扣大额社保，到退休都不一定能到手的养老金，延迟退休，还有永无止境的调休。
看墙内新闻，让我经常陷入政治性抑郁。并且经常睡觉梦到高考或者是学生阶段各种考试的噩梦，在梦里都会非常绝望，感觉这种创伤像刻入了DNA。

我无法相信在一个逐渐朝鲜化的国家中会有更好的未来，每天看着自己在大清2.0的地方上对未来感到愈发黑暗。

互联网行业变化非常快，虽然目前的工作不错，但是从长远看我无法想象能在这个行业干到多少岁，我对国内的发展持非常悲观的态度，在国际上这里各种被制裁，变成世界孤儿，并且随着年龄越大，我未来会拥有年龄焦虑，包括互联网公司司空见惯的加班，加班时间了身体也会亮红灯。
综上，互联网创意行业从业着肯定也能理解我的意思，这里我就不再多进行赘述。

本人非常想去海外游戏公司工作（能移民更好），非常向往wlb的生活和拥有健康的精神状态。也一直在下班时间保持学习英语的状态。
我目前的想法是在国内先把这份工作3～5年，以中高级特效师的身份求职海外，能接受加拿大，欧洲，新加坡，澳洲，新西兰，美国（认为可能性为0）

考虑两条路： 1.直接简历作品投递海外公司，然后拿雇主工签……
2.短学制留学，毕业拿工签，肉身出国，然后在当地找特效相关工作。
3.欢迎补充……

认为第1种难度最大，而且但苦于在墙内尝试了很多次都登不上领英，想打破这个信息差，也不清楚海外游戏公司求职会看重什么，以及自己接下来几年要往什么方向努力？

关于第2种认为可能成功率更高？但同样因为不清楚国外行情，也担心行动后自己爆了很多金钱，没法留在本地，最终回国会因为大龄陷入失业循环并且积蓄清空。家庭是普通家庭，无法为自己托底，能靠自己工作，预估50WRMB以内预算作为启动金。都在说学艺术和润完全不沾边，特效设计师这种职业还有希望吗……

请求有行业相关的大佬能指点迷津，非常感谢～

</div>

