> - Author: One-Structure-9817
> - Created: 2024-10-31 14:49:33 UTC
> - Score: 37
> - ID: lupcpyc
> - Ups=37 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupcpyc/
>
> 会日语的老嗨可以看一下这个采访，当地俄罗斯人已经不承认这是日本领土了，他们认为这是战争的结果，是应得的，他们觉得这些岛屿自然资源很丰富，不想归还。
> 
> 毛子的发言实在太不要脸了，又傲慢又无知。
> 
> [https://youtu.be/GwVYfrwHcgo?si=YBn7vdHQIne8QGMl](https://youtu.be/GwVYfrwHcgo?si=YBn7vdHQIne8QGMl)

>> - Author: yirundeacong
>> - Created: 2024-10-31 15:34:58 UTC
>> - Score: -61
>> - ID: lupla5q
>> - Ups=-61 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupla5q/
>>
>> 怎么无知了？打输了还想要地盘？

>>> - Author: One-Structure-9817
>>> - Created: 2024-10-31 15:48:20 UTC
>>> - Score: 35
>>> - ID: lupnu4p
>>> - Ups=35 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupnu4p/
>>>
>>> 我说的是北方四岛，你看采访了吗？

>>>> - Author: yirundeacong
>>>> - Created: 2024-10-31 15:50:53 UTC
>>>> - Score: -55
>>>> - ID: lupobpk
>>>> - Ups=-55 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupobpk/
>>>>
>>>> 哦，我是连同你的本文一起回复的。怎么了，不服就帮日本拿回呗。

>>>>> - Author: One-Structure-9817
>>>>> - Created: 2024-10-31 15:51:59 UTC
>>>>> - Score: 52
>>>>> - ID: lupoj61
>>>>> - Ups=52 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupoj61/
>>>>>
>>>>> 你果然味道很大

>>>>>> - Author: yirundeacong
>>>>>> - Created: 2024-10-31 15:53:30 UTC
>>>>>> - Score: -16
>>>>>> - ID: lupotwm
>>>>>> - Ups=-16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupotwm/
>>>>>>
>>>>>> 我还觉得你是个sha吊呢。恁永远都是蜘蛛，以为给日本人做狗别人就正眼看你了吗

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-10-31 17:12:24 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: luq3xiz
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luq3xiz/
>>>>>>>
>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>>>> - Created: 2024-10-31 18:03:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: luqdwsw
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luqdwsw/
>>>>>>>
>>>>>>> 本sub禁止无端谩骂和长链对骂

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-11-01 03:00:17 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: luswdak
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luswdak/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-11-01 00:05:06 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lus5awb
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lus5awb/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-10-31 22:39:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lurrtw7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lurrtw7/
>>>
>>> [removed]

> - Author: Anxious-Impress8266
> - Created: 2024-10-31 15:39:23 UTC
> - Score: 39
> - ID: lupm4er
> - Ups=39 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupm4er/
>
> 家乡想要要回来北方四岛本来就是希望渺茫，想太多也没用

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2024-10-31 15:45:54 UTC
> - Score: 26
> - ID: lupnd6l
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupnd6l/
>
> 日本如果恢復舊帝國時代的疆域，包括整個東北地區，整個朝鮮半島，台灣，整個樺太島豈不是更加完美？ 😏

>> - Author: yirundeacong
>> - Created: 2024-10-31 15:49:12 UTC
>> - Score: -64
>> - ID: lupo00y
>> - Ups=-64 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupo00y/
>>
>> 还没归化就口口声声家乡的人太多，恁在日人眼里永远都是蜘蛛

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-31 18:59:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: luqomt6
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luqomt6/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Flashy_Confusion_200
>> - Created: 2024-11-01 08:13:51 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lutrqif
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lutrqif/
>>
>> 那都有好日子過了

>> - Author: Emotional-Housing731
>> - Created: 2024-11-02 13:21:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lv0hdn5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lv0hdn5/
>>
>> 我個人不喜歡日本的版圖包括朝鮮半島滿洲國這種大陸地區，現在的日本版圖加上台灣、樺太、千島群島就完美了。島國就要有個島囯樣

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2024-10-31 16:48:03 UTC
> - Score: 28
> - ID: lupz8xt
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lupz8xt/
>
> 你可知库页岛不是我的真名姓？
> 
> 我离开你的襁褓太久了，母亲！
> 
> 但是他们掳去的是我的肉体，
> 
> 你依然保管我内心的灵魂。
> 
> 那数十年来梦寐不忘的生母啊！
> 
> 请叫儿的乳名，
> 
> 叫我一声“北方四岛”！
> 
> 母亲！我要回来，母亲！

>> - Author: Personal_Strike_4799
>> - Created: 2024-10-31 17:10:13 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: luq3ifr
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luq3ifr/
>>
>> 库页岛的日文名称是桦太

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2024-10-31 17:18:11 UTC
>>> - Score: 19
>>> - ID: luq51du
>>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luq51du/
>>>
>>> 我只是想模仿下味儿大得批爆的原作者。

>> - Author: Alert-Housing1989
>> - Created: 2024-11-01 05:38:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: luteoia
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luteoia/
>>
>> 北方四岛是齿舞择捉国后色丹，和库页不是一个

> - Author: NorthEmployer1505
> - Created: 2024-10-31 17:47:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: luqanrr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luqanrr/
>
> 日本领土一直到台北东。中国攻击台湾一定侵犯到日本领土

> - Author: Monnviolin
> - Created: 2024-10-31 18:28:52 UTC
> - Score: 14
> - ID: luqiqap
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luqiqap/
>
> 沖繩：？

> - Author: jensjun
> - Created: 2024-10-31 18:29:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: luqiwwz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luqiwwz/
>
> 库页岛最初是中国的，但是真正进行有效行政管理的是俄国佬。所以也算合情合理。

> - Author: Cute-Inspector-4930
> - Created: 2024-10-31 19:03:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: luqpad2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luqpad2/
>
> 割席库页岛也好，没那么多边疆的杂事

> - Author: constanlama
> - Created: 2024-10-31 19:39:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: luqw5ay
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luqw5ay/
>
> 沙皇归来的时候就会把库页岛还给你了

> - Author: hanbiluohuashang
> - Created: 2024-10-31 23:05:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lurw24u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lurw24u/
>
> 桦太有没有都一样，反正北海道已经没几个人了
> 
> 倒是台湾还挺合适

>> - Author: sailisab
>> - Created: 2024-10-31 23:25:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lurz4y9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lurz4y9/
>>
>> 有油田和天然气田，北方四岛和台湾岛才是屁用没有。

>>> - Author: Own-Tadpole4447
>>> - Created: 2024-11-01 13:45:09 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: luutwux
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luutwux/
>>>
>>> 有了台湾，日本就是正真意义上的海洋大国了。那领海范围大得离谱。

> - Author: AddsJays
> - Created: 2024-10-31 23:51:15 UTC
> - Score: 6
> - ID: lus367f
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lus367f/
>
> 摊上贪婪的北极熊这个邻居不管谁日子都不是很好过

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-11-01 00:04:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: lus556y
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lus556y/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2024-11-01 00:07:44 UTC
> - Score: 21
> - ID: lus5pix
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lus5pix/
>
> 库页岛没必要，千岛群岛意义更大，能连上美国阿拉斯加。1875年日本和俄罗斯签订了《库页岛千岛交换条约》，主动用库页岛兑换了千岛群岛。

> - Author: UnusualUsual5368
> - Created: 2024-11-01 00:18:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: lus7dgz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lus7dgz/
>
> 因为初中地理课上那个日本地图是带北方四岛的，实际上都在俄罗斯手里。

> - Author: qars63
> - Created: 2024-11-01 02:04:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: luso4al
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luso4al/
>
> 桦太岛本来有一半的，给日帝作没了。话说如果桦太还在日本手里会不会比今天在毛子手里要好不少?

> - Author: akirasea_jp
> - Created: 2024-11-01 02:16:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: luspuep
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luspuep/
>
> 这是当初被毛泽东卖给苏联的。

> - Author: emomaker
> - Created: 2024-11-01 11:03:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: luu755j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/luu755j/
>
> 北海道：你礼貌么？
> 冲绳：要不你再想想？

> - Author: BugElectrical6838
> - Created: 2024-11-02 11:51:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lv05of6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ggg5mi/小时候我一直以为日本地图是这样的呢图1后来才发现是这样的图2顿时觉得缺了点什么要是库页岛归纳入日本版/lv05of6/
>
> 在我印象里一直都是图2
