---
title: "『补档』润日八年老人给点自己目前对润日相对客观的分享"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1nq3pyf"
name: "t3_1nq3pyf"
author: "Acceptable_While2284"
created_utc: 1758798109
created_key: "250925110149"
capture_ts: "250929085921"
content_sha256: "fe4c675afd48639e2de8eab415a4bd59cb3d7373736ad54d62e2847ad9dd8f3f"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq3pyf/补档润日八年老人给点自己目前对润日相对客观的分享/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq3pyf/补档润日八年老人给点自己目前对润日相对客观的分享/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 4
upvote_ratio: 0.75
num_comments: 0
link_flair_text: "经典回顾"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

# 来日8年，已归化。目前润日算是人生选择中最正确的决定之一。

# 前言：

我个人是绝对欢迎任何华人来润日，不论宗教和政治背景。因为一个群体人数多，虽然免不了出一些垃圾，但总体人数上去了，对于在日华人总体力量是有提升的。（当然日本情况比较特殊，二三代华人融入较好，所以仅针对一代华人移民）

# 当前润日大环境

总体上我个人认为政策稳定向坏发展中。稳定一个是日本长期依旧缺少人口，所以移民政策很难马上就紧缩，但也很明显的，肉眼可见永驻和归化政策有趋严的情况。

分三大人群来简略说说我推荐的路线：

# 1. 精英路线

以东北育才学校为代表的赴日群体，从小就打好语言基础，目标校也是日本名牌大学。大概是英美精英教育路线的日本版。

当然东北育才学校还是少数，大多数人还是正规的高中毕业-\>语校-\>旧帝大地方国立为主。又或者是985，211本科毕业-\>英语/日语授课名校。

这个算是内地华人润日的第一梯队了，身份对他们来说基本不是问题，而是选择拿个offer收入更高，对自己职业归化更好的问题。

就职基本上集中于大手商社，银行，IT公司等。这类人我就多说了拿身份和路线都很有自己想法不需要建议。

# 2. 普通人路线

这是来数量级最多的，一部分是语校过来转专门或者是水货大学。或者是直接工作签过来，一般以IT，厨师和免税店导游之类的为主。

我就是其中IT路线过来的，当时基本上门槛很低，不会日语，技术好点也可以过来。甚至有些人啥也不会，简历造假也过来了。

刚来先在小公司熬个3，5年后，上进点的人练好日语准备好面试就能进日系IT大手，英语好的人甚至能进欧美外资厂。但大部分人的还是在派遣圈子里混，做个人事业主亦或是当个IT小老板，承担点风险，但是到手更多，看个人所求不同。

普通人路线的话，大方向政策是都趋严的。打比方厨师日语普遍不好，来10多年了N3,N4水平都没有，耗10年申请永驻，然后前2年迟交1，2次保险就给你拒了，继续过1年，然后收入隐形标准又提高了。

日本入管也在明显卡永驻发放，尽量只给1路线的人。归化么日语不行就直接劝退，熬个10多年身份没拿到非常尴尬。

IT稍微好点，但熬10年变数太大，5年有些人又不想归化，建议早点拿下N1，凑分走高度人才80分转永驻。

如果0基础日语和技术想转码润日的朋友，从目前看直接海外拉人难度略高，不建议。技术好的，日语也最好过N2再过来，不然目前的情况看，靠IT润日不是一个很好的选择。

如果本科硕士在日本读的，却又不是情报的，建议读书时候就学点技术，最重要就是把日语练好，就职个一般IT公司还是不难的。

海外的话，想低门槛过来赚钱又顺便移民的话，IT技术经验和日语水平缺一不可。

大龄不会日语又不会IT又想润的怎么办，建议读一门稳就业的专业。没错就是看護師，也就是护士。不论男女都很推荐，除了语言要求较高，但是就业很容易，收入也不错，而且2年专门就可以毕业工作，想深造也有空间。

而且读护理的基本上都是女生，你找个女朋友真的很容易，这点优势就超过大部分理工科男性了。

有些朋友说自动车之类的工科如何，我只能说目前肯定是容易就业的，但未来10年，20年都紧缺的话不一定，比如IT这2年要是就2年专门毕业找工可不一定容易了。

再一个护士跳槽很容易找下家，因为医院很缺人，但是一些其他工科类的跳槽没什么好理由并没那么容易。

# 3. 底层路线

这个线路也很简单，大龄30，40左右，还没钱口袋里凑不出10个金币，完了还想润。

还是想走可以走技能实习生渠道，就是之前的研修生。最低成本过来，但过来不是为了爆金币，而是找当地工场的乡下日本妹子忽悠结婚拿身份。

你说可能吗？说真的希望不大，但是的确有成功案例，在东京的话，你几乎不可能和她会有任何交集，但在乡下工场里，来来回回就那几只猫和狗，说不定眼瞎就被你骗到了。

其他所谓的特别技能实习生拿5年签，换身份啥的，新政策，肯定有人可以，但是你不一定能拿到。

这类劳务输入的工作，本来日本人就是当廉价劳动力用的，你最好年纪大了就回国，别占用日本人福利。

大部分人归化语言关都过不了，永驻10年能不能坚持到两说，到时候收入标准提高就捉瞎了，而技能实习生这类工作大部分都不一定满300万年收。

</div>

