> - Author: eatsomeonion
> - Created: 2021-12-21 03:19:42 UTC
> - Score: 11
> - ID: hpdoz5m
> - Ups=11 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpdoz5m/
>
> coursera（以及其他网课证书）都聊胜于无。coursera上面web方向的课不太行，感觉还不如udemy
> 
> 转码啥的网课 + 自学完全足够了，推荐[The Odin Project](https://www.theodinproject.com/)

>> - Author: Strong-Ad-9641
>> - Created: 2021-12-21 03:48:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpdsqpx
>> - Ups=1 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpdsqpx/
>>
>> 感谢🙏！

>> - Author: TimeLimitExceeeeded
>> - Created: 2021-12-21 05:08:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpe1wvq
>> - Ups=1 | Archived=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpe1wvq/
>>
>> 这是全栈的啊
>> op也没说要学什么方向

>>> - Author: eatsomeonion
>>> - Created: 2021-12-21 05:20:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpe361d
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpe361d/
>>>
>>> 默认web dev了，要run学这个最好

>> - Author: ren-people
>> - Created: 2021-12-22 07:24:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpj50oc
>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpj50oc/
>>
>> 这个认可度不怎么样吧

> - Author: joshxeno
> - Created: 2021-12-22 05:52:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: hpix14x
> - Ups=3 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpix14x/
>
> 先默认去美国。 文科转码有可能性，面过不少美国人本科都是文科专业，毕业了几年改行的。你可以说详细点，更好指导你，现在在美国还是在支，在读还是正在工作，目前什么签证或者身份？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-12-22 06:04:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpiy29j
>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpiy29j/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: joshxeno
>>> - Created: 2021-12-22 06:14:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpiz2ki
>>> - Ups=1 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpiz2ki/
>>>
>>> 不要客气。 你马上就要毕业了，是指明年5月毕业吗？你还有多少时间，这个也需要考虑。 因为如果明年5月毕业，要再申请CS学校的话也就这一两个月时间。

>>> - Author: posy_49
>>> - Created: 2021-12-22 07:17:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpj4fgm
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpj4fgm/
>>>
>>> 不嫌弃的话还是可能找到工作的。转码掌握技术后去国外工作，要很久了

>>>> - Author: Strong-Ad-9641
>>>> - Created: 2021-12-22 07:47:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hpj6tot
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpj6tot/
>>>>
>>>> 想问下您觉得一般这样需要多久？两三年还是五六年呢？
>>>> 因为我可能确实是要在国内工作两三年再走了，因为经济上的原因。来hk读书对我家都还蛮贵的，我可能先要自己攒个起码10万，再加上家里的资助才能再次出去😭

>>>>> - Author: posy_49
>>>>> - Created: 2021-12-22 07:52:16 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hpj76ku
>>>>> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpj76ku/
>>>>>
>>>>> 我的意思是如果不讀書的話，直接出去工作比較難，現在非科班基本就日本有可能。有錢讀書的話，什麼時候都可以啊

>>> - Author: MrBunnyhead
>>> - Created: 2021-12-24 23:51:14 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: hpv4jkk
>>> - Ups=4 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rl3lyc/有文科生转码的家人吗求教/hpv4jkk/
>>>
>>> 德国开姆尼茨大学有个专门给社会学本科转码的CS硕士，免学费。但是要学德语
