---
title: "润学指南-7-在美华人的秘密"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1di9q8j"
name: "t3_1di9q8j"
author: "Brilliant-Coat9163"
created_utc: 1718660177
created_key: "240617213617"
capture_ts: "240617213633"
content_sha256: "073079e10d27578faf44cbb0ada2f17f4864fb040f925a2102163c12f2c60fbb"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1di9q8j/润学指南7在美华人的秘密/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1di9q8j/润学指南7在美华人的秘密/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 54
upvote_ratio: 0.8799999952316284
num_comments: 40
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

# 1. 背景介绍

华人圈子有一句话流传了很久, 自古留美两条路, 不是结婚就庇护, 留学H1B移民早在十年前就已经成为都市传说, 著名学者**张益唐**以及知名学术大佬**施一公**都是因为8964拿的庇护绿卡.

[本人验证过数据](https://preview.redd.it/9epyfr7kz67d1.png?width=1280&format=png&auto=webp&s=0cb51efa1acf820792d035deaf3fd6c8609294ac)

在2019年, 全世界所有在美留学生参加H1B抽签的总数是19w, 23年这个数字是84w(存疑, 记不清了), 总共名额有8.5w, 其中2w是属于研究生专属的.

让我们再观察下中国人的庇护通过率.

[数据来源: https:\/\/trac.syr.edu\/phptools\/immigration\/asylum\/](https://preview.redd.it/9mtji8r0177d1.png?width=2246&format=png&auto=webp&s=7b568c71c15756a16911fdde0589b488dd7dc7dd)

其中, 签证入境通过率远高于非法入境, 个人猜测, 所谓签证入境,本身就经历了比较严苛的筛选, 在整体素质上自然高于走线入境, 这部分人的纳税额, 社会贡献肯定也是比较高的. 庇护不是一锤定音, 往往要拉扯几个回合, 同时和你被分配的法官有极强相关性, 同时无律师代表的通过率大约为1%, 所有数据都可在上面的链接里找到.

# 2. 我可以申请庇护吗

在这里我想引用之前提到的庇护申请者的道德困境

>**另外我还想简单谈一下关于走线/庇护的道德困境**

>长久以来我会看到这样的观点，*你是非法移民，走线是违反法律的，庇护的人晚上能睡着吗，你们都是上不了台面的老鼠，*

>说实话，我觉得我的睡眠质量应该比那些为了婚绿 被 啤酒肚/满身狐臭/结婚十年吃饭还要分单的 **老白男** 狂草的 人 要好。

>当花了几百万留学的富蛆\*(部分富人，不是仇富)\*发现走线/庇护老鼠人怎么这么容易就洗白上岸时自然会说一些比较扭曲的话，作为普通人千万不要被这样的叙事干扰，这种人抓起来扔农村种两天地看他还能不能讲出这种批话，在一个他占优势的处境下说：“世界还是很公平的，你可不要走线/庇护喔”。

>另一个攻击的点是所谓庇护者都是编故事，你们违反了法律

>**任何人都有免于恐惧的自由**，何况国内冲塔本就死路一条，**庇护的证据*****不一定*** **是在国内完成的**

>eg1：你在国内听说过基督教，来美国后看到街上大大小小的教堂很好奇，刚好有个人给你传福音，你跟着他进入教会，经过洗礼成为一名基督徒，你现在认为中国是神弃之地，会像索多码一样被大火淹没，教会担保你是一个对美国社会有益的人，**同时你在美国积极纳税**

>恭喜你，庇护通过

>eg2：你通过翻墙了解到了自由民主的精神，于是你离开独裁统治，前往美国寻找心灵上的自由，到了美国后你积极参加社会活动，闲暇时间也在网上宣传自由民主之精神，根据中共的对互联网实名化的管控，他知道你在美国反对独裁，如果你回国恐有牢狱之灾，**同时你在美国积极纳税**

>恭喜你，你就是真正的美国人

>我认为这才是普通人该有的叙事逻辑，主流舆论仍然被富蛆把控，当你真正拥有自由心灵时，就能轻易发现其中的逻辑漏洞。

>退一万步来讲，庇护的所有人中有编故事的吗，肯定有，法官不知道吗？没有人是傻子，中国人的庇护通过率为何冠绝全球其中没有一点猫腻吗？中国人是全世界最温顺的民族，当你躺在出租屋看着耗费10年青春换来的一张屁用没有的绿卡时，美国上层看着每天增加的偷渡人数笑开了花，不用花重金从非洲引进高级人才反而天天有人自费往里跑

>美国那么多德裔不都是申请庇护过来的，还有爱尔兰裔，拉美人走线都几百年了，就中国人走不得？没有非法移民美国立马原地爆炸，你以为都是谁在给你送快递/送外卖，你以为中餐馆里个个都是绿卡，公民，工地和厂里/农场的活都是谁在做，不要总觉得是美国社会赏这些难民饭吃，互利共生罢了。

>**人矿在任何国家都是无法替代的重要资源**

>

相信这些足够解释你的疑惑

# 3. 庇护申请注意事项

这里没提到庇护申请的流程, 因为我是直接找的律师, 有些钱省最好别省, 即便我知道整个流程, 律师和法官可以视为一个利益集团的, 他们是共生关系. (...................)

其二, 注意纳税, 很多人确实是来打几年工就回国了, 一毛钱税都没缴过, 

三, 不要犯罪

# 4. 祛魅

>*美国不是我想像的黄金天堂, 餐馆里没有当初我的梦想*  
*-改编自《鹿港小镇》*

**工卡, 美国小白最大的骗局**

**绿卡, 美国老白最大的骗局**

我说是骗局不是说一点用没有, 而是不要注入过度的幻想, 我可以很明确的说很多人不具备将其发挥作用的素质.

单纯自我欺骗, 拿到工卡就好过了, 拿到绿卡就好过了, 考上大学就好过了, 来了美国就好过了.

纽约,资本主义大本营, 800w人口, 100w人住地下室, 笔者每周工资时间60+, 不算上下班交通, 大概和统计数据里1870s的水平相当. 这真的是你想要的生活吗? 非福建籍, 没有亲戚朋友, 什么都要靠自己慢慢探索, 又因为对未来持久的规划, 也不敢彻底放飞自我, 及时行乐. 天堂与地狱并存. reddit英语区年轻人常用的梗就是毕业没找到工作/股票爆仓就去干快餐, 美国年轻人精神状态和中国挺像的, 美国本身也不过是富裕一点的中国, 笔者曾经去过东欧, 只是远远看一眼就能知道这些人的精神世界的丰富, 美国人是用着最新的iphone, 是开着排放量最大的车, 整个社会的文明程度依然不如欧洲, 

**我瞎几把说的, 观察案例很小, 欢迎欧洲迪友发言**

至此, 已经讲完了美国的庇护程序, 接下来是找工作/上学. 所以润学系列也比较快的完结了, 忘了还有个信息收集篇, 我能谈论的也只是我所接触的一小部分, 主要起抛砖引玉的作用, 希望能对部分朋友提供帮助

都讲完以后会写一个长篇, 讲我从开始接触走线, 到我走线的全程经历, 只是个人的回忆录, 高中看过《追风筝的人》,对主角钻进油罐车跑路的行为震惊不已,其实大多数走线人的经历又何止精心动魄呢? 本人立志作为中国简中区走线代表将其公布出来, 记得很多年以前也有人写过一篇走线记录《干涸的断头台》,一代人有一代人的走线故事.
