---
title: "最近王道家拉面事件说实话我挺失望的"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1q6s8dd"
name: "t3_1q6s8dd"
author: "SimpleBid5601"
created_utc: 1767821221
created_key: "260107212701"
capture_ts: "260109010332"
content_sha256: "f5539d78facaf12fbd23b8186167d7ab696f0b193f1721ae4b21148117aee60f"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 18
upvote_ratio: 0.63
num_comments: 114
link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

高市阿姨之前怎么在政策上拷打润人，我都隐忍了，但不知道为什么这次就是特别难受。也有可能是最近压力太大了。

对事件不了解的可以去看看，日文中文英文的报道都有。简单来说就是大阪的一家拉面搞阴阳菜单，英文菜单价格是日文菜单的将近两倍。有中国游客发现并要求退款，店家最后在推特上说惹麻烦的外国人总是中国人，考虑禁止中国人入内。说实话这种新闻当然是见怪不怪了，之前シナ炒作核废水的时候日本餐厅在门口告示栏点草中国人，我心里还暗爽，但这次完全是日本人有错在先，我在推特上和日本人交流了几下，真感觉和シア五毛如出一辙

除了日本，2026年的任何一个发达国家都不可能干出这种事，我敢说甚至是中国，都不可能给阴阳菜单辩护。真是刷新我三观了。之前有人说如果日本都排シ了，那全世界就没有不排的了，不过至少在北美和欧洲这种行为是100%是被社会唾弃的。现在全世界范围内对シナ人恶意最大的真的就只是日本人和台湾人，当然你说シナ人自業自得我也认可，但也必须承认这种差别是真真实实存在且会对润日人产生实在影响的。

白人歧视中国人（比如说之前的芬兰歧视事件）就有点像南方人歧视荷兰人，虽然对荷兰和荷兰人整体是看不起的，但是真在南方遇到了荷兰人虽然也会受歧视思维影响但是还是能心平气和地交流、不把刻板印象带入一个个具体的人的，但是日本人歧视中国人，就像中国南方人歧视东北人，对无论是对东百人这一个整体还是对一个个独立的东百人个体都是嫉妒蔑视、厌恶的。可能我说的有点抽象，或者我举的例子不太恰当和各位所认知的荷兰人东百人不太匹配，大家能理解就行。

虽然这几天对于这个事件日推那面的风评有所反转，我遇到线下的日本人也没有因为我的国籍就对我进行歧视的（可能也因为都是泛泛之交），但是这件事对我的身份的认同和对日本的认同打击挺大的，再回过头来看高市阿姨搞的这些延长归化要求，外国人再教育等等烂事真是……

哎说不下去了，感谢润友看到这里，可能我上面说的和本sub的价值观不太符合但是我觉得我担心的这些是几乎所有润日人都会思考的，有的可能还没想到这，也有的可能已经想通了，如果你对于解开这些心结有心得欢迎分享，如果单纯告诉我排し排得好的话那就不劳烦敲字了，毕竟我这也只是发发牢骚，可能过一个礼拜或者又看见シナ人散德行就又支持大排シ了

</div>

