---
title: "科普下德国的Uni, TH, FH, Ausbildung, Werkstudent, Dual-Studium, Praktikum等等的区别"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1chrcv3"
name: "t3_1chrcv3"
author: "GodIsABitch"
created_utc: 1714583171
created_key: "240501170611"
capture_ts: "240501170626"
content_sha256: "d8935d725bbd7955d1d2ecf1061a89d063caa79c343af0be8a56486ce9b8d5cf"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1chrcv3/科普下德国的uni_th_fh_ausbildung_werkstudent/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 24
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 6
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

鉴于打算跑路德国的人越来越多，觉得有必要解释一下德国的不同教育/培训模式的区别。

1. 高校类： Uni, TH, FH

这三个的全称分别是Universität, Technische Hochschule, Fachhochschule.

Universität即传统的综合性大学，毕业拿文凭。

TH即工科大学，基本上没有文科专业。含金量上来说和Uni区别不大，甚至很多TH还超过普通的Uni。毕业也拿文凭。

FH有点类似于技校，专业设置和师资力量往往要差一些，甚至不少还要收学费。但如果要读的话也不是不行。毕业照样拿文凭。

2. 工作读书结合类：Dual-Studium, Werkstudent, Praktikum

Dual-Studium俗称双元制，即一些高校(往往是FH)和一些公司签订合同，让学生半工半读，双方共同培养，之后毕业可以直接去该公司工作。毕业之后有文凭。

Werkstudent指的是你已经Uni/TH/FH在读，这时候和学校申请，比如你只用50%或70%的时间来上学，其他时间你用来工作。这种情况下学校会允许你用4-5年甚至更长的时间来完成本来2-3年的课程，而不会给你额外的压力。你找工作可以很随意，不需要和你的专业相关。你可以三五年都处于这个状态。

Praktikum指的是短期的实习。注意，你必须是在校生(Uni/TH/FH)才能申请Praktikum! 毕业之后则不行！一般是2-6个月，偶尔也有更长的。Praktikum 和你的专业契合。

3. 工作类：Ausbildung

Ausbildung其实就是学徒，用2-3年的时间学一门手艺/技术。提供Ausbildung的机构会有很多种，高校(你在某高校做Ausbildung不代表你是那的学生！严格来说你在那个高校工作！)，不同大小的公司，各种机构都会有。毕业之后没有文凭，只有一个培训证书，和你师傅对你的评价。Ausbildung每个月一般有800-1500左右的工资。


总结：在中国很多人把第2类第3类混为一谈，全部称为“双元制”。其实他们的差别非常大，要求不一样，结果不一样，签证类型也不一样。

请谨慎选择适合你的工作/学习方式。
