---
title: "0成本拿护照分享"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "w9iqbd"
name: "t3_w9iqbd"
author: "weissblake"
created_utc: 1658938157
created_key: "220727160917"
capture_ts: "220809072038"
content_sha256: "cc314ad97877d348d18a0db5531dc1513cda9bb8702280138b6725a52107b3d6"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/w9iqbd/0成本拿护照分享/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/w9iqbd/0成本拿护照分享/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 26
upvote_ratio: 0.9100000262260437
num_comments: 30
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我刚看到有兄弟分享了拿护照的经历我就来发一下。坐标东北一个刚被刷下新一线的城市。本人还在上本科，今年七月申请的一个社区大学，社区大学发给我的进一步信息需求，需要护照。我拿着护照需求和翻译件就去出入境管理局办护照了，我以为这样肯定不能办，需要最终offer才能给，没想到真办成了。

先是问我去干什么留学吗，我说是的，又问我去哪什么的，接着又看我给他的学校发给我的信息需求，写着需要护照和驾驶证，选民票，水电税单...其中之一，我本来就没驾驶证什么的，只能用护照，这里如果有别的符合条件的可以p掉。接着又跟我说了好几个需要的材料，在读证明，你申请的那个学校中你的信息表，疫苗证明，学生证。我用半个多小时就在旁边的打印机打出来了，又手写了一个情况说明，写一下你要去哪，干什么，哪个学校什么专业，申请的学校专业。做完这些就直接录指纹拍照了，我本来以为还要跑好几趟，结果迷迷糊糊的就拍完照去缴费了，又额外交的20块快递费。我回家的路上还在想这么顺利会不会被退回，过了四天护照就到了。

其实护照需求的翻译件都没啥用，那哥们根本就没看翻译件，我还白花40在淘宝上翻译的，自己翻译都可以了。

本来想的是会需要语言成绩，还得去考个多邻国，再需要学校最终offer。抱着试一试的心态去的，结果很顺利就办成了。

希望这个分享能给还没拿到护照的兄弟一些思路

我这个护照属于ez模式，再补充一下可能会出现卡你护照的点

1.需要学校最终offer，用学校护照需求不给办。

可以给学校发邮件，说明一下现在国内非必要不办护照，能不能提前下offer

2.需要语言成绩，没有语言成绩认为你没有能力留学。

花49刀考一个多邻国考试，准备一下分数就够了。

3.在读证明需要学校开的，现在放假也联系不到学校，可以拖延你。

这个就没啥办法了，等开学，或者换一个出入境管理局

4.胡搅蛮缠型，所有材料齐全但就是不给办护照。你为什么出国留学，不知道现在国内疫情局势吗，在国内不能上学吗

这里能劝退很多人，可以态度坚硬死磕到底，因为你的所有材料都是正规的并且一个不缺。每一个材料照着他的需求对，不要怂他，一般都能办下来了。或者直接换一个地方

5.需要学校缴费清单，还需要你和学校的联系邮件。

建议换个地方，你如果能拿出这些那就正常办。
