> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-02 13:08:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: nhcx2y2
> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhcx2y2/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-02 13:08:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: nhcx2z1
> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhcx2z1/
>
> 两年新领域，一生东大情
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: 0000ffYakumo
>> - Created: 2025-10-02 13:08:55 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nhcx8sx
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhcx8sx/
>>
>> 漕称憑我不是新领域的

> - Author: Sakura_0627
> - Created: 2025-10-02 14:06:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhd82m1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhd82m1/
>
> 可以问下新生入境 你最推荐的手机卡是什么吗？

>> - Author: 0000ffYakumo
>> - Created: 2025-10-02 21:56:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nhfweeg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhfweeg/
>>
>> 我用的povo esim，主要是有个一个月85G 150元的套餐。缺点是没法在line认证为成年人。如果你没我这么多用流量，也可以办其他家的。打电话发短信基本各家都是一个价，而且也用得不多，业务上都用sms和网络电话

> - Author: MINSEA01
> - Created: 2025-10-02 14:17:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: nhdaa7b
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhdaa7b/
>
> 套磁多少分的托福啊🤔

>> - Author: RaspberrySwimming366
>> - Created: 2025-10-02 15:00:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhdiyfk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhdiyfk/
>>
>> 这个同问

>>> - Author: 0000ffYakumo
>>> - Created: 2025-10-02 21:53:46 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nhfvw9c
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhfvw9c/
>>>
>>> 托福96，我这属于偏低了，想把握大点最好上100

> - Author: whatanywayever
> - Created: 2025-10-02 15:13:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhdllsh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhdllsh/
>
> 好奇有没有哪些和中国明显不一样的生活细节（比如说开车靠左）

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-10-02 16:39:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhe3ie6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhe3ie6/
>
> 怎么套的，发个bg

>> - Author: 0000ffYakumo
>> - Created: 2025-10-02 21:59:35 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nhfwzn8
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhfwzn8/
>>
>> 华南理工大学。托福96，GRE326。GPA不发了实在太烂，纯靠其他拉上来的，工学研究科的话人少的比如宇宙、原子可以3.5以下甚至更低，机械、电气、化工等老中聚集地最好还是3.5以上乃至3.8左右

>>> - Author: yirongyiburong
>>> - Created: 2025-10-03 02:19:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhh5wj8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhh5wj8/
>>>
>>> sgu这gpa不是人呀...

>>>> - Author: 0000ffYakumo
>>>> - Created: 2025-10-03 02:40:44 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nhh9i3v
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhh9i3v/
>>>>
>>>> 本人没有这么高GPA，还挂过科。想低GPA（3.3或者更低）来sgu也有路子，无非取长补短，一是学校够好（怎么也得是985吧），二是雅思托福和GRE等语言成绩够高，三是cv、ps、sop这些文书多写漂亮话，照着讨好老师的路子去写，写之前就可以先简要和老师发邮件，里面掺杂一些本科时候干的事比如竞赛科研啥的，水不水不重要重在参与。另外广撒网，多找几个老师，条件不够就别只盯着东大，其他京大名大科大阪大的都弄弄，一份文书改改一般就能投很多个学校。不行就申研究生曲线救国，研究生每年两次修考+一次sgu以及有组员帮忙更稳一点。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-10-03 02:40:44 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: nhh9i4g
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhh9i4g/
>>>>>
>>>>> 两年新领域，一生东大情
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: No-Lab4175
>>>>> - Created: 2025-10-03 05:54:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nhhzzk0
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhhzzk0/
>>>>>
>>>>> 我是意大利特伦托大学 cs 出身，现在大二 gpa 3.8，雅思 7.5（日语在学，冬天考 n3，预期毕业前 n2 起步），手握两个科研实习，还有一篇一作在做
>>>>> 
>>>>> 1. 问下 gre 作用大吗？总是听说 gre 这事但是我不确定有没有必要加码去考
>>>>> 
>>>>> 2. 三年制的本科具体影响有多大
>>>>> 
>>>>> 3. 具体流程是怎样的，都是得修考做题卷分吗，还是套磁内诺直接搬运
>>>>> 
>>>>> 4. 修士全奖门槛和无奖大概差别有多大，我没什么概念
>>>>> 
>>>>> 5. 像是 nii、jaist、naist 这些研究所和传统研究型大学在录取和配置上有什么优劣吗？比如存不存在直博通道之类

>>>>>> - Author: 0000ffYakumo
>>>>>> - Created: 2025-10-05 07:05:02 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nhupqsr
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhupqsr/
>>>>>>
>>>>>> gre看你申请的研究科。研究科要就要，推荐要最好也要，没说的话基本不用。三年制本科可能有影响，因为很多研究科得满足16年教育经历，你可以咨询学校或者研究科的入试事物等，别怕麻烦他们。不用修考，sgu的申请一般是有流程和系统的，在学校系统里按时间一项一项上传即可。修士全奖中国人很难拿，但相比欧美的教育开销，无奖其实也无所谓，国立大学一年学费也就2万左右，私立文科就贵了。jaist、naist是新兴大学院，但水平归根结底不如老牌国立大学，所以要求低一点，但来卷的老中也多；至于直播，日本理工科的修士本身就可以看作博士前两年，想继续读博和老师说即可，不管是在本实验室继续读还是老师给你推荐到其他更适合的地方，但也会有考核+写研究计划书，修士期间成绩不行/文章不行或者研究计划书写不好老师会劝退。现在日本博士少，因为读博没有收入且读完不能提升就业能力，所以你要是想读的话，一般还是受老师欢迎的。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-10-05 07:05:02 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nhupqtc
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhupqtc/
>>>>>>>
>>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: No-Lab4175
>>>>>>> - Created: 2025-10-05 08:43:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nhuzuhv
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhuzuhv/
>>>>>>>
>>>>>>> 这样看来也太麻烦了，又是 gre 又是卡 16 年制还无奖

>>>>>>>> - Author: 0000ffYakumo
>>>>>>>> - Created: 2025-10-05 15:29:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nhwmlbt
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhwmlbt/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯，更适合老中做题家申港新的时候顺带弄几个，或者特地就想去日本的多一条路。你海本的话如果不是非想来日本也可以考虑欧洲，读研做学术比较舒服

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-05 15:30:00 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: nhwmlcl
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhwmlcl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: yell2048
>>>>> - Created: 2025-10-04 08:15:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nhopfdj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhopfdj/
>>>>>
>>>>> 说是写计划书写好更重要？是推荐雅思托福都考吗

>>>>>> - Author: 0000ffYakumo
>>>>>> - Created: 2025-10-04 08:41:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nhory9c
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhory9c/
>>>>>>
>>>>>> 对，别让中介全程给你弄，质量还不如ai。不用都考，你学校要求靠哪个就考哪个，一般来说托福更广泛，但比雅思更难。冲击头部学校的sgu修士建议还有gre

> - Author: BestMode6335
> - Created: 2025-10-03 02:52:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhhbgco
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhhbgco/
>
> sgu全自费吗？

>> - Author: 0000ffYakumo
>> - Created: 2025-10-03 10:09:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhiqguv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhiqguv/
>>
>> 硕士不容易申到奖学金（半奖还好全奖很难），博士容易一点。日本学术圈确实不算富裕。当然除了学校的每年还有很多私人奖学金

>>> - Author: yell2048
>>> - Created: 2025-10-05 09:54:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhv74nw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhv74nw/
>>>
>>> 是最近收紧了吗，修士的奖学金又是什么情况呢？

>>>> - Author: 0000ffYakumo
>>>> - Created: 2025-10-05 15:32:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhwn2tl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhwn2tl/
>>>>
>>>> 是一只以来就不算富裕，我本人不太缺钱，对此关注的少，不好意思。主要是修士奖学金一般多给二年级，很少给一年级。

> - Author: ironbowl1
> - Created: 2025-10-03 04:11:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhhn3o0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhhn3o0/
>
> 来线下面基

>> - Author: 0000ffYakumo
>> - Created: 2025-10-03 10:09:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhiqhxk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhiqhxk/
>>
>> 晶摇

> - Author: CC-4142
> - Created: 2025-10-03 04:21:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhhognp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhhognp/
>
> What’s sgu?

>> - Author: Public_statik
>> - Created: 2025-10-03 05:16:05 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nhhvjhk
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhhvjhk/
>>
>> 我感觉，可以大概理解成保研

>>> - Author: 0000ffYakumo
>>> - Created: 2025-10-03 10:12:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhiqquw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhiqquw/
>>>
>>> 就是英语授课的硕士生，一般不要考试，但要准备文书，有点类似于申英美学校。10月入学

> - Author: Public_statik
> - Created: 2025-10-03 05:19:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhhvzl2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhhvzl2/
>
> 这么详细不怕被盒出来吗… 关键信息还是模糊处理一下吧

> - Author: Weng-Jun-Ming
> - Created: 2025-10-03 06:19:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhi2se4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhi2se4/
>
> sgu, 毕业之后怎么办？日语水平如何了？

>> - Author: 0000ffYakumo
>> - Created: 2025-10-03 10:11:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhiqniz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhiqniz/
>>
>> 相比4月生肯定找工作难一点，但日语是靠自己学的，日语好就能弥补找工作的劣势。组里主要还是老中和老日，其实并非宣传那样只用英语

>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>> - Created: 2025-10-03 10:13:55 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: nhiqxvp
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhiqxvp/
>>>
>>> 欧米人がいなくてよかった〜

> - Author: banzai_23
> - Created: 2025-10-03 11:30:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhj0jlh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nhj0jlh/
>
> 我IME今年入学,,,

> - Author: DesignerLong9046
> - Created: 2025-10-10 04:01:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nipuhrx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nipuhrx/
>
> 老哥问一下，修士考去旧帝国那几所比如大阪，名古屋这几所大学考西洋史学专业前景如何呢？还是说我必须要转理科不然就没有工作？以及西洋史学考学难度是不是普遍比其他专业更低呢？

>> - Author: 0000ffYakumo
>> - Created: 2025-10-10 04:05:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nipv076
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nipv076/
>>
>> 虽说文科不好找工作，但硬转理科也不好转吧，难度低的it太卷，不那么卷的硬核理工科又太难，不确定你能否学得下去。
>> 
>> 文科修士也不是找不到工作，尤其是你能去旧帝大的话，比语校开局上March的已经好很多了，文科闲一点，可以一年级开始就到处实习刷简历。
>> 
>> 西洋史学我不太了解，所以也不知道考取难度如何。可以去要考的官网找找过去问或者发邮件问问，看看真题难度如何。

>>> - Author: DesignerLong9046
>>> - Created: 2025-10-10 04:18:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nipwq17
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nw3atz/答疑刚正式到日本还没来得及炫就被封sub欢迎提问/nipwq17/
>>>
>>> 好的非常感谢老哥，我看还是比较简单的，但是代价就是教授极少，我看学校官网差不多能录取报考学生三分之一，比国内考研211简单就行
