---
title: "携家带口在日本生活半年、老婆刚刚在日本生下2胎，我的感受：日本太适合普通家庭了。"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1768e7l"
name: "t3_1768e7l"
author: "God_of_Potato"
created_utc: 1697121161
created_key: "231012143241"
capture_ts: "231012143256"
content_sha256: "f7391668ca16085109a3583c6e0038d7d4f88cb3498936de870143e41bfb853b"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1768e7l/携家带口在日本生活半年老婆刚刚在日本生下2胎我的感受日本太适合普通家庭了/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1768e7l/携家带口在日本生活半年老婆刚刚在日本生下2胎我的感受日本太适合普通家庭了/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 146
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 80
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

去年10月决定润，12月确定工作，3月到日本，最近老婆刚生下2胎。看着刚出生的宝宝，很幸福，也很想感谢日本这个国家。这里随便写写我的感受。

## 育儿支持

我的小孩3岁，医疗免费，每个月还有1万日元的补助。因为老婆怀孕，他可以去保育园，每个月花费不到一千日元。
老婆生二胎，算上各种补助，几乎没花钱。

## 日本人很热情

我俩刚来的时候几乎都不会日语。但在日本的这半年，跟所有政府部门、公共单位、商业机构打交道的体验都非常好。举个例子，老婆见红的时候是早上，朋友帮打了几个出租车公司的电话，但都没车，有个客服帮我们查了另一个出租车公司的情况，告诉我们这家有车，给我们电话让我们联系那家公司，我老婆才顺利达到医院。

## 经济状况

月入39万，足够生活，但存不下钱。奇怪的是，自己也不像在国内那样有压力。也许是因为远离了喜欢攀比的社会风气；也许是因为有社会福利作为兜底，我不用担心孩子的教育和医疗；也许因为对自己未来的收入增长比较有信心...

## 工作

中国人的派遣公司，福利待遇一般，但 leader 很友好，是个平和又努力的中国人（我很少在领导者身上看到这两个特质的组合，平和的领导者大多躺平，努力的领导者大多激进）。
现场允许居家办公，非常符合我的工作习惯——我已经有几年没在办公室工作了。据我了解，日本支持远程工作的现场很少。我的运气很好。
大概率我的下一个现场就要出勤了。不知道现在这个现场啥时候结束，我想在那之前找到一个创业公司的远程工作。

## 来日本的初心

第1个原因是为了孩子，不希望孩子成长在逐渐朝鲜化的社会环境。

第2个原因是为了自己，我想创业，但国内的创业环境越来越糟糕，尤其是互联网。

来日本前我是特别没有办法“活在当下”的人，总是忧心忡忡、各种计划和思考，陪孩子玩的时候也想着工作。

来到日本半年后，我发现自己没那么多焦虑了、每个周末开心地陪小孩出去玩、跟老婆感情也很好。心态也改变了很多，不再觉得自己这辈子一定要做到什么。（当然偶尔还是会焦虑，但比起在国内的时候少了很多）。

现在的目标是，早点拿到永驻 + 自己项目的收入超过我的工资，这样我就可以辞职专心做自己项目了。

感谢日本这个国家，即使我现在还一无所有。我希望以后能为它纳很多税、创造一些工作岗位。

## 感觉不好的地方

日语太差，进步太慢，但这是我的问题，不是日本的问题。
工作内容太蠢，这也是我的问题，我还没有能力找到有趣的工作。
其他一些不好的地方，比如扔垃圾麻烦、汇率差、收入低（相比美国），都不是什么大不了的事情。
