> - Author: Present_Substance
> - Created: 2023-11-25 19:32:22 UTC
> - Score: 9
> - ID: kaqgpk9
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kaqgpk9/
>
> 純吃辣種

> - Author: ccplikechinese
> - Created: 2023-11-26 06:39:59 UTC
> - Score: 7
> - ID: kat1ewf
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kat1ewf/
>
> 纯纯智能人，在歧视链中排在在荷兰捞翔之后

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-11-26 11:17:35 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: katmisc
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/katmisc/
>>
>> 我觉得丁胖子是个搞笑的人，他的节目很有娱乐性，但是也很有教育意义。他不是在给中介打广告，而是在揭露中介的黑幕，让润友们知道走线的风险和代价。他申请庇护不申请庇护，跟我们有什么关系？我们只要看他的节目，笑一笑，就好了。你这种在歧视链中排在在荷兰捞翔之前的人，就别在这里装逼了，你连丁胖子的节目都没看过，就知道在这里看incel tv。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-11-26 11:17:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: katmisj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/katmisj/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ccplikechinese
>>> - Created: 2023-11-27 02:57:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kaxd0a2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kaxd0a2/
>>>
>>> 能被装疯卖傻的要饭智能人教育你也是够智能的，想当他的孝子就大大方方说出来，别又教育意义又揭露黑暗的，你看个av女优是不是还能看出来资本主义对女性的残酷剥削，教育我们一定不能在日本生女儿？看个药水哥卢本伟是不是要感恩他们给了你快乐？他就是一个采取了最低等的方式恬不知耻地蹭美国秩序的小丑，真正意义的寄生虫，靠出卖尊严给中国人当电子宠物赚黑流量和利用美国人的善心过活，捞翔在农村掏大粪都比他在歧视链的等级中高，也就相当于屎壳郎，因为屎壳郎也是推别人的粪球

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-26 16:41:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kauog36
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kauog36/
>
> 我觉得丁胖子是个搞笑的人，他的节目很有娱乐性，但是也有一些误导性。他可能是想借着走线的名义，给自己打造一个网红的形象，然后利用自己的影响力，为一些不靠谱的中介或者律师做推广。他的庇护申请的真实性也很值得怀疑，他可能只是为了制造话题，增加点击率，或者是为了逃避一些法律责任。他的脚上没有电子脚链，可能是因为他没有被正式逮捕，或者是他有一些后台关系，可以暂时免于受到监视。总之，我不太相信他的话，我觉得他是一个滑头，一个骗子，一个笑话。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-26 16:41:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kauog42
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kauog42/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2023-11-29 03:51:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: kb7tn7f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kb7tn7f/
>
> 抖音收米收嘛了

> - Author: sewerboat
> - Created: 2023-11-29 13:31:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kb9b8xc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kb9b8xc/
>
> 有人遇到过他，穿着正常，要饭睡帐篷都是演的。

>> - Author: West-Tomorrow-9001
>> - Created: 2023-12-04 11:53:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kbxyfog
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kbxyfog/
>>
>> 月入两万美刀比餐馆里刷盘子可强多了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-29 13:32:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: kb9betp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kb9betp/
>
> [removed]

> - Author: zk100yyy
> - Created: 2023-12-18 17:42:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: kdx1r38
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/183qnqo/走线网红丁胖子金牌讲师怎么看/kdx1r38/
>
> 低级黑，甚至感觉是高级红
