---
title: "帮老东家接待一下租房中介，结果被中介姐姐看上了"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1pnxw71"
name: "t3_1pnxw71"
author: "AutoModerator"
created_utc: 1765877966
created_key: "251216093926"
capture_ts: "251217005724"
content_sha256: "e4a83f36c2118ec1a2a9df4f9c9ef497c42dfd9eff3cfdabfc66e9e0359555b6"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pnxw71/帮老东家接待一下租房中介结果被中介姐姐看上了/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pnxw71/帮老东家接待一下租房中介结果被中介姐姐看上了/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 10
upvote_ratio: 0.78
num_comments: 26
link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

op之前工作是华人老板，虽然离职了但还是在帮忙。最近前老板准备彻底退休回国，就干脆把事务所都准备出租掉了。

因为赶着回国，所以接待中介的活儿就交给op这个冤大头了。结果没想到有了这样奇妙的超展开。

第一次见中介姐姐是老板在的时候，那会儿有很多帮忙清理东西的人，但是除op以外，4，5个人加起来都凑不出一张N1资格证。所以交流的任务就也是我和前老板来。

她戴着口罩，但是眼妆化得很漂亮，隔着一层布也能感觉到是个美人。op的习惯就是只要跟人说话就直视眼睛，所以第一次见面可以说就是大饱眼福。

当然作为一个常識ある人間，op也不可能有任何出格的表现。更何况是在职场中认识的人，哪怕是前职场。所以就只隐约留了个印象。

没想到前老板回国，第二次单独见中介姐姐的时候，她看完房子清出状况就开始问我个人情况。差不多把我户口扒了一遍，和日本語ペラペラですね！！这类例行的客套话之后，又突然道歉说抱歉打听我个人事情。

op也是身经百战的老战士了，虽然第一次和日本女人的交往因为让对方A酒店钱无疾而终，但是还是隐约察觉到了这个姐姐想发展一下亲密关系的意图。就把邮箱和手机特意记给她了。

但是中介姐姐也没有更具体的表示，就这么回公司。op就自嘲真是自作多情。然后就开始等之后预约来的人。

没想到过了不到一小时，中介姐姐又来了…先是问了一点不着边际的工作方面的问题，再是一阵沉默然后下定决心抬头跟我讲，说觉得op很帅，想加一下私人联系方式。她回去之后就想如果今天错过了可能就再也见不到了，就还是冒着被公司骂的风险过来找我了。让我千万不要把她和我建立私下联系的事情跟她公司还有我前公司的人说。

op当然是很高兴了。不过接下来又很震惊。这个姐姐，原来是42岁离异还带俩娃……我本来以为最多32岁呢。

然后就在line上很有礼貌地聊起来了。

终于知道，原来日本女生如果真对你有好感的话，也是会在一个小时内回信的😵‍💫曾经被好几位女生既読スルー的op落泪。

果然在日本只要日语尽量磨一磨，在开口的一瞬间就能让人信任了。因为日本人会觉得这就是能力和用功的证明（虽然op这两样都没有）

原作者：[Laffei](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2024 年 11 月
13 日

</div>

