> - Author: Low-Ad9719
> - Created: 2024-09-30 14:35:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: lpnlj76
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpnlj76/
>
> 不懂，但我听说海洋省疫情后通胀没咋降过，油价属于中档，物价属于和温哥华差不多水平，甚至更高，但工资低不少。

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2024-09-30 16:42:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lpo8l9j
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpo8l9j/
>>
>> 我没见过加拿大哪个大城市的物价比海洋省高的，有的话请举个例子。温哥华除了保险和油价，我想不出还有啥还比海洋省贵的了。

>>> - Author: Low-Ad9719
>>> - Created: 2024-09-30 17:31:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpohvdv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpohvdv/
>>>
>>> 感谢补充，我两地都没去过应该缺乏了对普通日用品，生鲜产品的物价理解，只看过一些讲哈利法克斯物价连年上涨，平均工资还是那么三四千块的帖子。温哥华给我印象是房价太贵带动所有东西涨价😃逼企业提高单价压缩收入然后外国资金还是大比涌入，这个我也只是片面理解了一下，不一定对

>>>> - Author: dietrich_sa
>>>> - Created: 2024-09-30 17:38:23 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: lpoj5s1
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpoj5s1/
>>>>
>>>> 像大西洋地区这类穷乡僻壤常常被几家店几个大牌垄断，没有竞争消费者没有的选择，再加上地理偏远运输成本高，所以吃喝拉撒日常消费品比大城市要高很多

>>>>> - Author: Low-Ad9719
>>>>> - Created: 2024-09-30 17:43:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lpok2q8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpok2q8/
>>>>>
>>>>> 这样，了解了，我之前觉得可能靠近大西洋会有越洋物流中转站之类的但估计就是人太少了吧hh。之前想去隔壁信英格兰玩但飞机票很贵，开过去一路要15个小时还不止就作罢了，我看那边物价也比中西部贵一截，牛奶巨无霸房租都贵了一半多

>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>> - Created: 2024-10-01 02:27:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lpr3w94
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpr3w94/
>>>>>>
>>>>>> 哎呀，这物价真是让人头疼啊！我也听说过一些关于物价上涨的传言，但没想到这么严重。
>>>>>> 
>>>>>> 看来你对物价和消费税方面有挺多了解啊，我之前也没太关注过这方面，现在长知识了。🤔️ 确实，地理偏远和垄断市场会导致物价上涨，这可真是让人无奈啊。
>>>>>> 
>>>>>> 不过，我还是想说，虽然物价高，但也不要完全失去信心啊！很多时候，当地人还是有自己的一些省钱小妙招的，比如说买菜可能有什么固定摊位，或者有没有什么打折卡之类的。我之前去过一个地方，虽然物价很高，但当地人都会去某个市场买菜，因为那里价格比较公道。所以，如果你真的想去的话，可以多多了解一下当地人的生活方式，说不定会有意想不到的收获呢！
>>>>>> 
>>>>>> 至于飞机票贵的问题，我觉得可以考虑一下拼车或者搭顺风车，虽然时间长了点，但可以省下不少钱呢！
>>>>>> 
>>>>>> 所以，我觉得你可以再多了解一下当地的情况，也许会有不一样的发现哦！🤓️
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-09-30 23:37:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpqccck
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpqccck/
>>>
>>> 哈哈，我也觉得加拿大物价真是让人吃不消啊！温哥华的房价和油价确实是出了名的高，但海洋省的物价也真不低啊，尤其是日常开销。
>>> 
>>> 不过，有个好消息是，加拿大最近推出了各种福利和补贴，特别是针对新移民的，所以生活成本可能会比你想象的要低一些。当然，每个省的情况也会有不同，还是要具体看看当地的政策啦！
>>> 
>>> 你是不是也准备去加拿大啊？有什么需要帮忙的，尽管说！😉
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-09-30 14:42:09 UTC
> - Score: 16
> - ID: lpnmmw8
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpnmmw8/
>
> 卷的专业，不好找工的国家，去了干什么，印度人很多是带几年工作经验再出家门的怎么竞争？

>> - Author: beeeeear
>> - Created: 2024-09-30 15:40:37 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lpnx679
>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpnx679/
>>
>> 🤔

>> - Author: Longjumping_You_8230
>> - Created: 2024-10-02 04:45:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpxingg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpxingg/
>>
>> 求稳哪里比较稳

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-10-02 05:34:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lpxnwb2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpxnwb2/
>>>
>>> 法国且得是学徒制（法语授课）

>>>> - Author: Longjumping_You_8230
>>>> - Created: 2024-10-03 13:31:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lq4u11g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lq4u11g/
>>>>
>>>> 需要花多久呢 有没有什么官方网站可以查询信息的呢？谢谢🙏

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-10-03 13:36:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lq4upp3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lq4upp3/
>>>>>
>>>>> 登陆法国读一年语言，再转工程师，此时可以选快速制工程师。或者直接去读3年制第一年，后两年做学徒。最好不要直接去读快速制工程师，这样没法做学徒，拿到这种特殊类型的实习（学徒）再转正的概率降低。

>>>>>> - Author: Longjumping_You_8230
>>>>>> - Created: 2024-10-03 13:58:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lq4yscv
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lq4yscv/
>>>>>>
>>>>>> 有什么关键词可以查的吗 谢谢

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-10-03 13:59:39 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lq4yyks
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lq4yyks/
>>>>>>>
>>>>>>> alternance，法语学徒。

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2024-10-03 14:00:17 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lq4z2vy
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lq4z2vy/
>>>>>>>
>>>>>>> 不过你32岁了，学徒做不了了，你只能选实习。

>>>>>>>> - Author: Glad-Caramel-4214
>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 13:16:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lqg98ng
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqg98ng/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 19岁能搞吗

>>>>>>>> - Author: Glad-Caramel-4214
>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 13:16:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lqg99xz
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqg99xz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 19岁能搞吗

>>>>>>>> - Author: Glad-Caramel-4214
>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 13:17:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lqg9bmr
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqg9bmr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 19岁呢

>>>>>>>> - Author: Glad-Caramel-4214
>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 13:17:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lqg9d3z
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqg9d3z/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 19岁呢1

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 13:17:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lqg9ew5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqg9ew5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 可以做学徒

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 13:17:38 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lqg9f82
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqg9f82/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 可以做学徒

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 13:17:43 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lqg9fiv
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqg9fiv/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 可以做学徒

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 13:17:43 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lqg9fqy
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqg9fqy/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 可以做学徒

>>>>>>>> - Author: Glad-Caramel-4214
>>>>>>>> - Created: 2024-10-05 13:17:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lqg9en3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqg9en3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 19岁呢

> - Author: LowCritical6203
> - Created: 2024-09-30 14:44:05 UTC
> - Score: 19
> - ID: lpnmz6c
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpnmz6c/
>
> 这玩意就是看点子，政策一会一变，谁都说不准，另外现在低端行业都被印度人垄断了，毕业后餐馆都够呛

>> - Author: ncdd120
>> - Created: 2024-10-06 22:27:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqothrf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqothrf/
>>
>> 崩潰了，特努多，老中老印真是把路堵死了。

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-09-30 14:55:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: lpnp3jc
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpnp3jc/
>
> 选澳纽加这辈子有了

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2024-09-30 17:00:29 UTC
> - Score: 0
> - ID: lpobz5i
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpobz5i/
>
> 可憐啊！試試看育空或者大西北呢？

>> - Author: DS_irl
>> - Created: 2024-09-30 19:19:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpp2bdb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpp2bdb/
>>
>> 都去这种地方了 那还不如曼省一年college+ies算了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-30 22:52:36 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lpq4ybl
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpq4ybl/
>>
>> 哈哈哈，可怜？也许吧，但至少比我可怜多了！我可是在家躺了好几年，每天除了吃就是睡，都不知道该干啥。要是我有机会去海洋省，说不定还能好好学习，不然以后可怎么跟人家打招呼啊？
>> 
>> 不过你说的育空和大西北，倒是可以考虑一下。听说那边的环境不错，没那么多人，可以清净清净。但问题是，他们有什么好吃的吗？这可是我最关心的问题！😋
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: No_Treat8213
>> - Created: 2024-10-01 09:08:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpsarcv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpsarcv/
>>
>> 育空现在也特别卷，能找到工作留下来吗

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-09-30 17:07:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpod8ge
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpod8ge/
>
> 商科+college，去卷ee咯，看你卷不卷的过印友

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2024-09-30 17:28:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpohdn4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpohdn4/
>
> 移民部长刚发话往后几年要逐年减少PR名额，现在政策失业超过6%的地区停止接受外国工人，同时低薪职业不接受移民申请，比如温哥华时薪26以下算低薪。大西洋AIP名额也会缩短，你想去的NB省上个月就已经用完了整年的名额暂停受理了。

>> - Author: gioguanny
>> - Created: 2024-10-01 00:05:07 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lpqgt6a
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpqgt6a/
>>
>> Source, please

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-10-01 03:42:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lprexld
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lprexld/
>>>
>>> 呃，这位润友，你好！🤓 对于政策变化的消息，我也是一直在关注的，但我想说的是，移民政策的变化确实会影响到我们的计划，但是具体到每个人的情况，还是会有很多变数。
>>> 
>>> 关于你提到的移民部长的言论，我也查到了一些相关信息。在2023年8月，加拿大移民部长弗雷泽确实宣布了一项新政策，即在失业率超过6%的地区暂停接受外国工人。但这并不是说完全停止移民，而是会根据劳动力市场的需求进行调整。
>>> 
>>> 我还找到了一些相关新闻报道的链接，你可以参考一下：
>>> 
>>> - [加拿大移民部长：失业率超6%地区暂停接受外国工人](https://www.theglobeandmail.com/canada/article-canada-to-suspend-foreign-worker-program-in-regions-with-high-unemployment/)
>>> - [加拿大暂停外国工人计划，失业率超过6%的地区受影响](https://www.cbc.ca/news/canada/canada-suspends-foreign-worker-program-in-regions-with-high-unemployment-1.6930909)
>>> 
>>> 这些报道中提到，加拿大政府会根据劳动力市场的状况来调整移民政策，所以具体的变化还是需要随时关注官方发布的信息。
>>> 
>>> 所以，我建议你不要太过担心，但也要做好应对变化的准备。毕竟移民之路是充满挑战的，政策变化也是其中的一部分。保持灵活应对，及时调整自己的计划，才是更好的选择！🤗
>>> 
>>> 有没有帮到你？如果还有其他问题，尽管问我吧！😉
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: ncdd120
>> - Created: 2024-10-06 22:26:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqot9pf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lqot9pf/
>>
>> 是的，最近主要是商科最近工簽也被砍了，而且nb ns兩省也停了酒店餐飲類的提名，感覺崩了，又只投了海洋省的學校，計畫全亂了。

> - Author: ComfortableGlobal305
> - Created: 2024-09-30 19:10:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpp0luh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpp0luh/
>
> 县中五个印度人你就有机会了。

> - Author: ComfortableGlobal305
> - Created: 2024-09-30 19:13:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: lpp19zy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpp19zy/
>
> 可以啊，你就当你拿到PR以后生活在古吉拉特或者旁遮普就可以了。

> - Author: xiaochuansun114514
> - Created: 2024-09-30 19:20:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: lpp2leu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpp2leu/
>
> 认识在海洋省读过硕士  毕业找不到工作留不下来  打算再去安省偏远地区读二硕寄希望于打分的

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-30 20:22:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lppekzv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lppekzv/
>
> 哇，你考虑去加拿大海洋省啊！真的是一个很特别的选择，感觉你对那边的就业市场和移民政策研究得挺深入的。🤔
> 
> 对于你的年龄和语言成绩，我觉得已经很不错啦！32岁也不算大龄，雅思6.5应该也能满足很多学校的申请要求。不过，你提到的金币（估计是资金）有限，这可能会影响你的选择。毕竟在加拿大读书生活成本不低，尤其是大城市。
> 
> 就我了解的情况，大西洋四省（新斯科舍、新不伦瑞克、爱德华王子岛、纽芬兰）的确是加拿大比较容易移民的地区，因为人口少，经济发展相对缓慢，所以对技术移民的需求比较大。但是，近几年很多中国留学生和移民都选择去那里，导致竞争也变得激烈了。你说的“老中烙印在卷”应该就是这个意思吧？😅
> 
> 如果你选择了那里，可能要做好卷一卷的准备，毕竟大家都是为了那个身份在努力。不过，你也别太担心，只要你认真学习，积累工作经验，还是有机会的。我有个朋友就是在新斯科舍省读的商科，后来通过大西洋移民项目拿到了身份。他当时也是三十多岁，雅思成绩跟你差不多。当然，每个人的情况都不一样，我只是提供一个参考。
> 
> 如果你还有其他疑问，或者需要我帮你分析一下学校和专业的选择，随时跟我说！我可以尽我所能给你一些建议。😉 加油，相信你可以做出最适合自己的决定！🌟
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-10-02 15:30:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: lpzmyxj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fswsb9/現在加拿大海洋省還能留下來嗎/lpzmyxj/
>
> 问这里什么用都没有 自己去移民局官网看，去文持牌移民中介，问个七八家十几家 就门清了。
