> - Author: TEYYTU
> - Created: 2025-08-13 14:49:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: n8h6mie
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mox9s7/各位能帮忙解读一下这个规定是什么意思吗/n8h6mie/
>
> 这个是申请什么的呀

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-08-17 06:38:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n94ykn1
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mox9s7/各位能帮忙解读一下这个规定是什么意思吗/n94ykn1/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-13 15:46:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: n8hie1d
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mox9s7/各位能帮忙解读一下这个规定是什么意思吗/n8hie1d/
>
> [removed]

> - Author: Brave_Air_9202
> - Created: 2025-08-13 16:44:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: n8hufx6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mox9s7/各位能帮忙解读一下这个规定是什么意思吗/n8hufx6/
>
> 这说的是应该是你得作为申请者须符合包括以下第一点的要求。
> 
> 然后第一点要求你必须是非日本国籍，并且没有日本在留身份或学生身份，然后你在入学（没有语境我不确定你这里的admission是什么意思，姑且写入学）以前也不应该取得任何在留身份。
> 
> 我估计你这是什么交换生项目，你就应该凭国际学生身份申请，而不是要求你要事先取得什么身份。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-08-13 16:44:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n8hufy5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mox9s7/各位能帮忙解读一下这个规定是什么意思吗/n8hufy5/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Brave_Air_9202
> - Created: 2025-08-13 16:49:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: n8hvkzo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mox9s7/各位能帮忙解读一下这个规定是什么意思吗/n8hvkzo/
>
> 这说的是应该是你得作为申请者须符合包括以下第一点的要求。
> 
> 然后第一点要求你必须是非日本国籍，并且持有日本在留身份或学生身份，或者你在入学（没有语境我不确定你这里的admission是什么意思，姑且写入学）以前取得在留资格（包括学签）。
> 
> 所以不是必须申请时要有在留资格，你能保证入学前获得就可以。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-08-13 16:49:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n8hvl0v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mox9s7/各位能帮忙解读一下这个规定是什么意思吗/n8hvl0v/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*
