---
title: "加拿大STEM本科学历+硕士在读，关于润加的一些想法"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1jawuv9"
name: "t3_1jawuv9"
author: "No-Past2652"
created_utc: 1741930716
created_key: "250314053836"
capture_ts: "250314053857"
content_sha256: "3fecc66176093299045d30308fc5a57d1b318f1943c70c8218d27aec2e0107b6"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jawuv9/加拿大stem本科学历硕士在读关于润加的一些想法/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jawuv9/加拿大stem本科学历硕士在读关于润加的一些想法/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 46
upvote_ratio: 0.9399999976158142
num_comments: 91
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

来加拿大六年了。

之前本科在gta外的大学读的stem专业，有一年中国实习经验，GPA不算太好但能拿得出手，英语OK，因为要经常presentation，也要和native组队。现在是本科结束后继续在同一所大学读研究型硕士。感觉身心已经高度疲劳，不知道两年后应该何去何从。

首先声明这不是月经跳车贴，但是我不得不指出，留学移民加拿大可能可以用鸡肋来形容，也就是说，你得付出非常大的，甚至不断加码的努力，才能获得一个非常一般的结果。

这种想法的来源是，我刚来的时候，那时候主流移民途径还是典型四年拿到本科或者两年college学历，然后工作一两年就能拿pr。结果covid之后就不断加码，这条路早就走不通了，现在都得至少硕士+工作经验，才能勉强挤进去，然后pgwp还得再考一次雅思，而且政策朝令夕改。问题是感觉已经干不动了，或者说加拿大能给我的motivation已经不足以支撑更进一步了，谁知道之后等我硕士毕业工作后，又说一定要学法语才能，学了法语之后又不够，还得读博才行，etc，etc，简直就是无底洞。

我当时快毕业了，已经被这边本科折磨了几年想着马上就能去工作，结果政策一改整个人都处于崩溃状态。我很不喜欢学校里的环境，但是最后还是不得不申了研，干我最不喜欢干的事。结果研究生比本科还糟糕，既要上课，又要干助教带本科生，还要做研究工作。上课的内容很多和我本科的对接不上，无法理解，前几个月靠chatgpt帮助才勉强缓过气。现在也感觉是在刀尖上跳舞，因为研究生课A（85分）以下都是fail。然后研究室里人均卷王（基本上是中国人+印度人,一个local也没有），专业素质很硬，每周干七天，从早到晚，代价就是没有个人生活，快三十岁了也没女朋友，也要求我这么干。我寻思当时来加拿大就是为了没那么卷，结果现在辛苦这么多年又回到原点了。

然后谈谈就业，现在加拿大就业连stem都难应该是共识了吧。然后我们国际生+硕士overqualify双重debuff， 最后不知道能找到什么工作。我一个朋友本科毕业投了两百份简历，面了十家最后才找到一个。他是真的聪明，我们在卷成绩毕设时他全程在练面试技巧+刷leetcode。但是工作三年之后工签到期了也不知道怎么办，因为这种已经润不了了。

基本上就是这种情况，还有物价之类的就不细说了，感觉每个月都能感知到物价在涨。前几天去了个budget超市，买了三个蔬菜+一盒ziploc直接18刀了。鸡胸肉一盒15-18刀。外食基本上没20刀出不来（麦当劳都接近这个价），六年前还是十刀出头。油价140都算低了，几年前是90-110左右。现在stem应届生工资一般就是七万刀左右，好的能到11万，这是我们教授一个个发邮件问出来的。但是你看看这物价房价，自己过都够呛，更别说什么结婚成家了。

所以说加拿大基本上就是这样，我也很喜欢这里的好山好水，但也仅限如此。我不反感印度人中东人，他们在stem很多都是很不错的，吃苦耐劳的精神不是什么小瘤能比的，也承包了很多老白不愿意做的低端服务业。

你要是抱着逃难的心态run来加拿大，那绝对很好。

但是你要是抱着移民来这边，靠着自己努力创建美好生活，实现美国梦，那恐怕难过，说不定哪天政策一改就白干。而且加拿大缺乏一个国家应该有的朝气，未来的状况可能就是白人持续摆烂，然后亚非拉+中国人在几个行业内高度内卷。

所以我最近经常开始想退路了。我肯定还是会坚持读完硕然后走标准路线，比如说onip硕博。但肯定在心态上不会与加拿大绑死了，也劝各位这么做。一旦到时候又出了什么幺蛾子，我肯定立刻走人。

我现在的计划就是，硕士第一年上完课之后，把之前学的日语捡起来，同时毕业后工作时看看能不能冲n2。如果工作后能顺利拿pr，那也不亏，以后可以去日本玩。如果政策又变了，使得难度变得太大，比如说必须读博，学法语之类，那就通过JFind看看能不能找日本外企工作，通过本科+硕士+工作经验申高度人才签。我知道本sub很多人反感加拿大润日，但是我觉得这是一个可以考虑的plan b。

日本的理由就是

根据去年去旅游的经验，物价是加拿大的1/2-1/3， 房（租）价是1/3-1/4。而且基础设施发达，很多地方不用开车，这就省了很大一笔花费。虽然工资也低很多，但是加拿大给人的感觉就是工资和物价比例开始失控了。重要的一点就是，在日本，你能用中等花费，买到上等服务；在加拿大，你要用超高花费，才能买到中等服务。

还有就是日本的科技实力比较强，一些公司比如说丰田，川崎重工之类的还有一些研发实力，比较适合stem人就业。加拿大这边比较缺乏研发，很多职位只要求你本科毕业。我有个学长来这边读了两年硕士，但没coop经验找不到工作，现在打算申博进一步去卷非常有限的集成电路研发工作，对此我不好说，他又要在学校里消耗三年。

第三就是文化层面和饮食习惯以及卫生程度比较好把。加拿大并不算一个很干净整洁的国家。以及在文化娱乐层面基本上就是荒漠了，我已经把多伦多的博物馆，美术馆都去遍了，感觉很一般。现在娱乐基本上就是健身骑车hiking钓鱼。

第四就是你不用忍受4-5月长的冬天，每天阴天，五点就天黑，有雪就是交通不便，泥浆四溅，没雪就是到处光秃秃。

如果我说的不对，请轻喷，欢迎讨论。
