---
title: "留德选择"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1qqb37y"
name: "t3_1qqb37y"
author: "Practical_Car1759"
created_utc: 1769699357
created_key: "260129150917"
capture_ts: "260130011233"
content_sha256: "3782d3e9ee850b8aa1daeac6b696178bdf2ca7a313362c29db06cf050b9d8a05"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1qqb37y/留德选择/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 9
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 12
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

先说一下OP个人背景：洼地本科（半文半cs的专业 德国GPA
1.7）在一个做游戏引擎开发的初创公司写了一年代码然后公司倒闭了，一开始想润美远程给美国教授做了差不多一年的RA，但是最后申请结果不是太好，自己也不想在这个领域继续了，美国也不好润就放弃了。然后自己开始学了半年德语，接着来德国继续学了三个多月，最近刚拿到B2证书，希望四月份能考出C1，至于真实水平还得继续练。

我的计划是重读电气本科（因为对电气更感兴趣，而且cs我不算科班申不到德国硕士，也不是多年经验，目测未来找工作很难），或者读Ausbildung
zum Elektroniker电工的双元制学徒。

电气我感觉比较好的方向是：电网能源、功率电子、自动化等。电工我也研究了一下打算申请和强电比较相关的几个方向。

不过我即使找今年的Ausbildung，也没有什么太好的位置了，我想尽量去大公司。打算下半年先入学这边本地的一个Uni，多修一些学分，然后同时找明年开始的Ausbildung
。据我了解到的德国培训规定，因为我已经有本科，一些公司可以把培训时间直接缩短一年，表现好可以再缩减半年，所以最好情况2年即可毕业。我也有计划就是找到Ausbildung后也不退学，业余时间把这个本科念完，但目前尚不知道可行度。

德国重读电气本科可能比较难，但是我可以换一些学分，加上我有自学一些基础，选个毕业难度不大的学校，应该还是可以正常毕业。

考虑电工学徒最主要的原因是我+家里支持的钱大概只够再支持2-3年在德国的生活成本。电气本科可能上限高，但是看到很多德国人说现在电气也巨难找工作，还有英文区有人说德国工科不读硕士很难找到工作。理论上我可以读书期间做Werkstudent赚钱，但目前市场情况不好，毕业后也不知道能不能找到工作。而电工就业稳定，这一行我也觉得比较有前景，可能之后也能润其他地方，护理这些我实在是不适合做，也完全没有兴趣。

电工我想尽量去大公司像隔壁西门子，市政能源公司等等，感觉培训质量会比较好，而且培训期间给的钱多，一般第一年都有税前1200欧以上。

目前的个人计划就是搞完德语先打点工和尝试做一些电工的实习试试看，还有先上这一年的电气本科看看情况。

之前我也考虑过电气的 Duales Studium
双元制本科，但是仔细研究了一下发现，因为大部分合作院校是FH，作为本科毕业生在德国就业不如电工学徒稳，但FH学历（德国或欧洲外）认可度不如Uni，课程设置上想继续读Uni硕士很多都要补不少课，不上不下的位置有点尴尬，就不打算考虑了。

感谢大家！

</div>

