---
title: "安省硕士通道的源起与终章：一项时代红利政策的制度命运"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1q4ykmv"
name: "t3_1q4ykmv"
author: "Free_Introduction_96"
created_utc: 1767648248
created_key: "260105212408"
capture_ts: "260106010233"
content_sha256: "5954aa4587d7b46de8822d474d7c81946652d168a3f2f4c9a593d57b66ae07ea"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q4ykmv/安省硕士通道的源起与终章一项时代红利政策的制度命运/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1q4ykmv/安省硕士通道的源起与终章一项时代红利政策的制度命运/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 3
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 0
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

2010年，安省硕士通道作为试点项目被引入安省省提名计划（OINP），这个通道无需工作只需在安省公立高校取得硕士学位即可申请。

之所以能诞生，是因为赶上了天时地利人和。彼时，保守党哈珀政府不断提高省提名配额在联邦移民总配额中的占比。在自由党克里田-马丁时期，联邦一年的配额总共十几万，分配给省提名的只有寥寥数千，完全无足轻重。哈珀离任时，不仅联邦总配额增长至二十八万以上，省提名占比更是已经接近四分之一。特鲁多接棒后维持此分配格局不变，并不断加码总量至高峰期近五十万。

同时期，各高校为了缓解财政压力大举扩招国际生，并不断游说省政府和联邦政府给予优惠政策。以西安大略大学为例，2009–2019在任的南亚裔校长阿米特·查克马（Amit
Chakma）就是一位忠实的国际教育倡导者，为此撰写了大量文章和评论。他于2011—2012年担任加拿大国际教育战略咨询小组主席，其中一项关键建议是到2022年将加拿大的国际学生人数翻一番。加拿大政府认可了这项建议，使得国际学生人数翻番至45万以上的目标提前五年在2017年就已实现。

在教育界和政界两只手的合力推动下，在那个全球化的黄金时代，像这样不需要工作就能取得一个发达国家永久居民身份的通道，世所罕见。加拿大其实并没有什么特殊性来维持这种例外，硕士项目就像吹起的一个美丽泡泡。十几年后的今天，在全球化危机不断加深的背景下，加拿大从教育到移民乃至全社会方方面面都面临着严峻考验。

说回硕士项目，在诞生之初，虽然名额有限先到先得，但僧少粥多，年初开放申请到了年末才满额关闭。不过随着国际生数量不断水涨船高，到2017年时，一年多次开放申请，当天开放申请当天就爆满关闭，拼学历变成了拼手速。终于，和其他项目一样，这种模式到了无以为继的时候，在2021年，EOI打分系统被引入。一开始分数也不高，三十多分，慢慢涨到四十多分，到2024年，分数保持在了50+的高位。

2024年是加拿大移民形势的深刻转折的一年，同年里，联邦相继宣布大幅削减学签数量和移民配额数量，省提名更是惨遭腰斩（2025年全国PNP名额降至5.5万）。硕士通道运转赖以维系的基础一下被釜底抽薪，随即陷入长达一年多的沉寂，通道本身以及众多申请人的命运，默默等待着天命做最后的裁决。2026年的省提名虽有所恢复（全国PNP名额回升至9.15万，安省预计相应增加），但硕士项目似乎已经不再受青睐，OINP拟议的变革方案中已计划在第二阶段逐步淘汰无需雇主的硕士及博士毕业生通道，取而代之以更注重技能短缺的新通道。

安省硕士通道的兴起与衰落，仅十余年光阴，却折射出加拿大移民政策从开放包容到谨慎务实的深刻转变。它曾为无数国际学生提供了一条相对便捷的永久居民路径，也在一定程度上助力了安省的高等教育与人才引进。然而，当社会资源压力凸显、公众对移民规模的关切上升时，这一通道的终结显得不可避免。未来，国际学生通往加拿大的移民之路虽不会完全关闭，但将更紧密地与劳动力市场实际需求相绑定。它的兴衰并非个别省份或特定群体的得失，而是宏观人口、财政与政治周期共同作用的结果，它的命运似乎早在诞生之初就已经写定。这一变迁，不仅是政策调整的必然结果，也提醒我们：任何移民“红利”都终究根植于时代的大背景之中。

</div>

