---
title: "老中怎么就连做到最基本的先下后上都这么难？"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1e6f06n"
name: "t3_1e6f06n"
author: "qs66"
created_utc: 1721318417
created_key: "240718160017"
capture_ts: "240718160033"
content_sha256: "cfdb80940c3fb2d146a52f64594bd6f88ff38bf3e09ebe07d9358e5c3f119de0"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e6f06n/老中怎么就连做到最基本的先下后上都这么难/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e6f06n/老中怎么就连做到最基本的先下后上都这么难/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 56
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 28
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

下午坐电车出门办事，因为要坐到一个小站，中间要从快速转普通，就提前到门边准备下车。

车停了，门还没打开的几秒间隙，我透过门玻璃往外看，站台上的一男一女，我光看他们的穿着打扮和身旁的两个旅行箱，就大概猜到是哪里人了。再一看他们那一脸跃跃欲试的神态，接下来会发生什么心下顿时就猜到了七八分，不禁无奈默默哀叹一声。

不过这次恰好我又贴着门站着，算是排在准备下车的人里的最前面，为了尽量不要和他们产生接触，门开的瞬间我就以迅雷不及掩耳盗铃之势，在他们反应过来之前就三步并作两步下了车。因为是同站台换乘我也没走远，就立刻转身继续看。

果不其然一如所料，这两个老蜘蛛门刚打开还陆陆续续有人下车的同时，开始强行就往车上挤。但是所有正常下车的人都没鸟他们，他们的肩膀和下车的人连续撞了一下两下三下，终究还是没挤上去。其中最后一个下的看着像jk的樱花妹，跟他们撞了一下后，我还清清楚楚看到她走开的同时翻了个大白眼。最终还是等所有人下车之后他们才算好歹上去了。虽然相当肯定了，但为了再确认一下，我还是特地又看了一眼这俩货的手机画面，好嘛，微信。。。

当然这种情况不是第一次，我已经记不清还在国内和来日后加起来亲身经历或者目睹有多少次了。所以我就搞不懂了，电车也好地铁也好电梯也罢，怎么老中人连先下后上这种基本的规则都做不到？

当然你老中的人均素质是什么样，我倒也不算什么外宾，所以我也不说什么给身后进门的人留两秒门这种礼仪情分了。

但先下后上这种算是最基本的公共规则了好吧，因为强行上车这种行为，除了不顾他人着想给别人造成麻烦，对自身利益也没有任何好处。在日本坐电车的人大家都赶时间得很，急着下车的人多得是，而且人家怎么说也比你个游客急多了，可没谁有什么义务让着你。而且日本人的礼貌可不是什么不讲原则的退让，来迁就不守规则的人的；相反大部分人都丁是丁卯是卯认理得很。

所以要强行往上挤的话，根本没什么可能成功提前挤上去，恰恰相反，跟别人冲撞耽误的时间，和正常等候相比不反而晚上去就不错了。除了撞无数下肩膀和对方的人均一个白眼，你大概率什么也不会得到	。损人不利己，也不过如此。

至于什么抢空位置，就算退一万步且不谈这能不能成为强行往车上挤的理由，问题是我下车的那个站明显下车比上车的人多，我下车的那个门甚至只有他们在等，所以完全不可能没有位置坐。所以这么做到底有什么好处？他们到底怎么想的？完全理解不了，真的是。
