> - Author: Several_Judgment9101
> - Created: 2026-02-04 22:51:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: o3m8ap3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3m8ap3/
>
> 工程学跟cs一样都不值得读博，但是生统或者药学不读博很多活都做不了

> - Author: CertainSwitch2864
> - Created: 2026-02-04 23:51:46 UTC
> - Score: 5
> - ID: o3mjcol
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3mjcol/
>
> 倒数第二段给我看泪目了😭一起加油

> - Author: Eeveevee9099
> - Created: 2026-02-05 00:05:51 UTC
> - Score: 15
> - ID: o3mlxbs
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3mlxbs/
>
> 斷供脫產小留

> - Author: Vast-Performance-408
> - Created: 2026-02-05 00:19:23 UTC
> - Score: 11
> - ID: o3modqc
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3modqc/
>
> 不是哥们，你这回国了生活都比本sub大部分润了的迪友要好，不要为了润而润。

>> - Author: PotentialCoconut2431
>> - Created: 2026-02-05 14:44:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o3q2fkb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3q2fkb/
>>
>> 我可能确实脱产，像本post下评论说的一样。我对国内产业尤其是与电子工程相关产业的了解确实不多（一直把目光放在北美），所以本能的有些溃丧。而且我本人在国外的朋友比国内的多，中文说实话是在水平线以下的，我不清楚自己在国内的竞争力。我也希望有人能指点一下让我看的清楚一点。

>>> - Author: Vast-Performance-408
>>> - Created: 2026-02-05 22:00:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o3sn098
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3sn098/
>>>
>>> 首先你能码那么多字，并且还不是用机翻来翻的话，那说明你中文就还行，你又不是要去考公，这么咬文嚼字干嘛？其次，我也是AP课程体系出来的，只不过是国内的本土美高，你从上美高到美本再到美硕，你家里没个千万级别根本就供不出来，所以说哪是我怕再读一个二硕都会想办法留美（经典沉没成本），你家又不是缺那几个子。就拿我个人经验来说，我在欧洲做过访问学者，说实话在那地方干还真不如国内躺平，真的就是天气又烂，工资低消费高，产业链又垃圾，人还得说鸟语。不会鸟语，无论是生活，社交还是工作上都非常不便利。除非说你被人文化给洗脑了，不然真没点理由待那破地方。虽然说这个是润人的sub，不过我有一说一，就以你现在情况，即使最差送中也不算坏结局。中国的电子产业这几年发展非常强劲，早踹开欧洲那些老登十万八千里了，假如你确实是真才实学，那在北上广深这样的一线城市有一份开局月薪3w＋的工作是完全没问题的。

>>>> - Author: PotentialCoconut2431
>>>> - Created: 2026-02-05 22:36:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o3su7js
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3su7js/
>>>>
>>>> 谢谢回复，咬文嚼字是因为本人真的很久没有用中文了，平时都是看书才能维持中文水平。家里最近波动较大一家人加亲戚都被检查出来遗传性糖尿病，40岁以上没有一个躲开了的。
>>>> 
>>>> 虽然这里有点得寸进尺的意思，但能问一下大概都是哪些国内公司在找电子工程师嘛？能回答的话万分感谢。

>>>>> - Author: Vast-Performance-408
>>>>> - Created: 2026-02-05 23:27:10 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: o3t3n7h
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3t3n7h/
>>>>>
>>>>> 国央企，优点是交五险一金，享受正常节假日，少加班且岗位稳定，缺点是挣的钱少。私企的话，主要是在一些头部新能源公司，华为宁德这些，起薪确实高，但是确实得天天996，能力强钱就多，但有一定裁员风险。

>>>>>> - Author: PotentialCoconut2431
>>>>>> - Created: 2026-02-06 00:06:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o3tally
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3tally/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢

>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>> - Created: 2026-02-07 01:58:44 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: o40e9ou
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o40e9ou/
>>>>>>
>>>>>> 感谢你能帮助更多人和你一起送中👍😁

>>>>>>> - Author: Vast-Performance-408
>>>>>>> - Created: 2026-02-07 16:12:22 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o43luxm
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o43luxm/
>>>>>>>
>>>>>>> my pleasure.只可惜reddit显示不了ip，堵不住某些二极管的狗嘴，无脑润和无脑捧支在我看来都是十分愚蠢的行为。

>>>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>>>> - Created: 2026-02-07 20:45:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: o453y13
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o453y13/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 装什么呢？“鸟语”学不明白语言你也配润吗；“天气烂”二手烟适合你；“物价高”“生活不便利”你会自己做饭吗。综上所述，你只是一个没有资格谈“不想润”的费拉罢了

>>>>>>>>> - Author: Vast-Performance-408
>>>>>>>>> - Created: 2026-02-07 21:54:59 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: o45gufw
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o45gufw/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我陈述的不是事实吗我请问了？现在学好一门小语种到c1c2哪个不需要3年时间，我有这个时间精力夯实好英语再学精通门技术他不香吗？我说北欧气温极低日照时间短容易使人抑郁是捏造的吗？西欧这些城市哪个不是冬天连着下雨刮大风的，我同学在阿大读书的都给我反馈当地气候太烂且课业压力大，很多都转去了澳洲继完成学业。物价高生活不便利跟会不会做饭有啥关系？我怀疑你根本就不了解且没来欧洲这么多国家走过，就有些大城市还好像巴黎柏林这样有个地铁稍微方便点，但欧洲每个地方都是巴黎柏林吗？你要没买车每天通勤坐那经常晚点的公交能不红温的都是神人了，欧洲搞大平均主义就那月入四五千欧的工资交完房租和平时的吃喝拉撒的钱能剩多少🤣？我在美国出去吃饭或者点外卖省下来做饭洗碗洗锅买菜的时间拿来投入生产活动和学习带来的收益不比你那省下来的三瓜两枣多多了？我都说的很客气了，是吧？欧洲鸟语领域大神😅，你就每天守着你高税收养refugee给老钱👅弔的国家当精神祖国吧。

>>>>>>>>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>>>>>>>>> - Created: 2026-02-07 22:34:51 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: o45o3oi
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o45o3oi/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 急眼扣这么多字吗🤗真以为澳大利亚就是你们这种垃圾的庇护所了？现在澳大利亚想润没个雅思四个八的水平就别指望太多了；澳大利亚移民专业一个比一个难读，中教入学和职业评估都要雅思7788你能不能做得到？还物价高，发达国家福利这么多+压力这么小，你在洼地什么家庭敢想独栋别墅？像你们这种人啊，润哪里也得抱怨，趁早都老老实实在洼地吃地沟油是最好归宿。

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-02-05 00:51:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: o3mu98z
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3mu98z/
>
> 你也是人才 现在全球就美就业还可以 其他的 难搞 我要是你 我现在美找到工作再说 走l1或者其他方案  哎 加油吧

> - Author: diaoshan
> - Created: 2026-02-05 01:43:59 UTC
> - Score: 27
> - ID: o3n3bjn
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3n3bjn/
>
> >回到大学后直接在本校申请研究生，忙活了半年终于把研究生拿下来，但这半年期间没找到工作。去国际部问，告诉我可以继续在博士学位呆一学期。新学期刚开始，去国际部问opt申请。（需要预约，开学两个星期后才预约上）这次的advisor告诉我opt只能在我硕士毕业的时候申请，现在已经晚了。
> 
> 你第一次问，是问没有工作，能否保持学生 F1 status，别人告诉你可以再读一学期博士，这个回答是对的。  
> 你第二次问，是问opt申请，别人告诉你的答案也是对的。
> 
> 你说国际部犯错了，我没看出来他们错在哪里说实话。  
> 最多说，工作人员没有全面考察你的各种情况，给你制定好一个最优的策略，并提醒你及时申请opt。但这也不是别人的本职工作。
> 
> 说实话，申请一个opt，你都搞不清楚，也没有同学朋友指点你，那以你的能力和connection，找到工作就更难了。  
> 如果你当初是自己搞定的美高、美本的申请、选课和学业，而非找人包办，应该是不会出现这样的情况的。

>> - Author: PotentialCoconut2431
>> - Created: 2026-02-05 14:28:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o3pzfxy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3pzfxy/
>>
>> 从高中到现在一直都是自己办的。国际部的事情说详细一点：
>> 
>> 和advisor谈是要预约的，第一次预约一个月后才约上。预约的时间5分钟以前，发email告诉我我的预约被取消了。我只能硬在那里问国际部的前台。磨了半个小时，advisor终于出来回答了我的问题，我是直接当我问的能不能在博士上再一个学期再找工作，她说可以然后就走了。
>> 
>> 我心里确实是有怨气，而且这个事情只能怪我自己，当初太急了，但这确实是一个警告。不要过度的相信国际部advisor说的话，因为他们也是人，是真的会犯错的。

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2026-02-05 22:11:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: o3sp3nx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o3sp3nx/
>
> 当年我以为opt是学校自动给办的，毕业时人傻了，强行把offer推了3个月等opt办下来。

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2026-02-07 02:03:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: o40f3og
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1qw3der/对留美工科国际生的一些个人警告/o40f3og/
>
> 我第一次听说有人opt时间弄错的，你要不下个小红书………………不过乐观点现在有opt也找不到工作
