---
title: "给想润，但家里存款只有20万左右的初高中生提供几个思路"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "uz3mm9"
name: "t3_uz3mm9"
author: "alienbesuch"
created_utc: 1653673456
created_key: "220527174416"
capture_ts: "220530134704"
content_sha256: "aa181780e8a6891397c21a4e3853784fcc87a93ba538cf049fe07b4267f1051e"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uz3mm9/给想润但家里存款只有20万左右的初高中生提供几个思路/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uz3mm9/给想润但家里存款只有20万左右的初高中生提供几个思路/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 28
upvote_ratio: 0.9100000262260437
num_comments: 30
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

看到最近这里的初高中生不少，说说我知道的几条路子。

首先大学不用学费的情况下，润的方向都是德法。德国不少学校本科（此处修改为本科专业）都是英文教学的（cs的英文本科可以去daad官网搜，人文社科等等也有很多英文本科），还不用学费，大二之后可以做werkstudent来补贴生活费。再此前提下，我们来讨论下初高中阶段怎样在墙内润。

体制内高中7116的操作已经让很多人窒息了。众所周知，学习改变命运，体制内上中学耽误学习。不少人可能都有过在家自学后，考试成绩反而提高了的经历。如果你也对7116深度厌恶，可以试试下面几个方法

1. 父母支持润，而且支持体制外上学的：

home school考a-Level. a-level允许自学拿到证书，用来申请海外大学。如果想要有更系统的教育经验，可以上网校的美高，大多数都一年3000-6000美元左右，还有AP课。这样可以拿到一个高中毕业证，还有完整的成绩单（国内不少想去比ncaa的运动员都上的美高网校）。可以搜online high school for international students来找网校。按照自己的节奏来，一天学习7小时以下，学习效果和效率远超过墙内每天都要被迫学习14小时的高中。

2.   父母支持润，支持适当逃学自学，但不支持体制外上中学：

国内的艺术生体育生可以绕过初高中的7116。 这种事情我爸初中时帮我干过：当年读的傻X重点初中，早上7点20到校，晚上8点下晚自习，星期六还补课。我爸看到了12岁小孩要过这种时间表，果断决定让我当“音乐生“，这样我就可以每天4点20放学回家自学了。还可以以练艺术很忙为理由，不写学校布置的浪费时间的傻x作业。大家的父母如果是支持大家适当逃学自学的，可以说服一下他们用这种方法。

3.   父母非要你当个“听话的好学生”

唉。。这好像就没法了。父母的认知也就到这种程度（这种真的想骂一句：只要成绩够，为什么非要管你“听不听老师学校的话”，即使是我以前上过全省top1的寄宿高中，也是傻x。体制内的学校就没有不傻x的）。尽量忍几年，高考考个525分以上，然后润德国吧。

&#x200B;

自学学什么（逃学并不是为了在家躺平，而是逃过毫无人性的7116，来掌握自己的学习）：khan academy里的各种课程（数学科学历史课都不错，目前都免费）。英语的话，新概念英语学完前三册，语法的底子够了，此时可以开始大量背单词，读美高的英文课本（可以搜一下glencoe出的课本），听tpo听力。理科能有考AP physics C和AP chem的水平的话，其实应付高考（复习两个月考个525+）没什么问题。cs课就更多了，udemy甚至学堂在线都有不少。

再次吐槽一遍，体制内上高中耽误学习+浪费生命，智商过了平均线的还是早点找到如何自学吧。
