---
title: "回复“大家在海外有没有想死的时候？”一贴"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1f7pzad"
name: "t3_1f7pzad"
author: "Accurate_Egg3746"
created_utc: 1725333658
created_key: "240903032058"
capture_ts: "240903032114"
content_sha256: "1832f4722273bcaebf53920303793180de7dff05c64b8aa89e1f2691b5595b8a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f7pzad/回复大家在海外有没有想死的时候一贴/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f7pzad/回复大家在海外有没有想死的时候一贴/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 47
upvote_ratio: 0.9300000071525574
num_comments: 16
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

看了所有的跟帖内容，我认为，和你一样被这类问题困扰人，是没有形成一套属于自己的统一稳定的三观，因此内心冲突不断，导致精神受折磨。
为什么稳定统一的三观至关重要？
首先，每个人都是独一无二的，这不仅体现在我们的外观特征上，我们的内心世界也是如此。你或许非常清楚自己的长相，每天照镜子的时候能够清晰地看见自己的眼睛是什么颜色，鼻子上是否有颗痣...每次你照镜子，对于自己的外在形象都能有很清晰的认知，但我如果问，你的内在形象，是什么样的，你可以像描述自己的外貌一样，清晰地将其描述出来吗？
你该如何清晰地描述内在自我？这就需要你的三观作为一个整体框架，再从最基础的概念入手。所谓的三观是世界观，价值观和人生观。我们建立这三种观念的顺序也是如此。
首先，我们来到了这个世界，从婴儿时期开始，我们就被动地和这个世界交互，母乳是香甜的，母亲的体温和心跳意味着安全...我们从一出生就在认知这个世界。那么，到目前为止，你认为你所处的这个世界，是什么样的呢？它是如何形成的？你了解多少自然现象？世界上有多少生物与非生物？它们是如何形成的？它们之间有什么关系？人类社会是怎样发展运作的？你来自于一个怎样的社会？你如今生活的社会与你的原生社会有哪些异同？诸如此类的，对于我们所处世界的客观描述，就形成了你的世界观。
接下来，你认为我们的世界是美丽的还是丑陋的，又或是二者兼具？你喜欢这个世界吗以及为什么？你人认为有造物主吗？你是否认为天赋人权，人人平等？你觉得人比其他生物更高等吗？你觉得人的生命有超越存在的意义吗？你认为人性本善还是本恶？你认为一个国家需要法治吗已经为什么？你觉得吃猫吃狗和吃猪吃牛一样吗？你担忧地球的生态环境吗？你是否拒绝使用一次性餐具以减少对地球的污染？你是否拒绝使用塑料以减少对海洋生物的侵害...这些与是非对错有关的看法，形成了你的价值观。
最后是人生观。你认为，怎样的人生是使你满意的？你更看重事业上的成功吗还是说你更愿意花时间陪家人？又或者两者对你来说都没有吸引力，你喜欢探索自然，渴望从最陡峭的岩壁跳入大海，或者去最黑暗且人迹罕至的洞穴探密？领养一个战争孤儿会让你觉得人生更有意义吗？你更喜欢搞艺术创作，还是去码头上喂海鸥？你更喜欢去酒吧聚会跳舞，还是宅在自己的小窝里独自欣赏电影？你喜欢夏天还是冬天？你对食物的偏好是什么？你注重着装打扮吗？想象你最喜欢的事物和活动，并将自己的时间用这些活动和事物填满，就是你的人生了。
我相信，当你对自己的内心有了清晰的认知，以上三个方面你都有确凿无疑的答案，那么内心就不再有冲突和痛苦了。无论顺境或逆境，你的心境都不会有太大起伏。遇到问题解决问题，没有问题就平静地享受生活。
在我看来，人生很短，世界很大，生命是个奇迹。
希望这个回答对你能有所帮助。
