> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-03-29 05:55:07 UTC
> - Score: 31
> - ID: mkbeir0
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkbeir0/
>
> 在日中国黑社会偷偷进入留学生家里装摄像头是老黑产了，国内也很盛行，只是不报道也不处理。

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-03-29 08:19:03 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mkbrqoi
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkbrqoi/
>>
>> 啊，在酒店装装得了。还能装进别人家里就有点太扯了纯纯不法侵入。

>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>> - Created: 2025-03-29 14:54:36 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: mkd3lty
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkd3lty/
>>>
>>> 见得少了，对黑社会大国了解不够多。这种事受害者就算知道有东西也找不到，有些会在墙上打孔，有些会在通风口放，基本都是就算你知道在哪，不拆点什么就不可能找到。大部分人都没那个动手能力。
>>> 
>>> 这种事警察根本不管

>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>> - Created: 2025-03-29 16:50:55 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: mkdou5a
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkdou5a/
>>>>
>>>> 手机内置反炸、微信情侣聊天吵架人家后台看的一清二楚跟看戏一样、然后18年以后国产车黑匣子都也内置语音识别反炸。那18年后产的笔记本呢？重做系统应该没事吧？不会有硬件级别的监控吧？有时候会感到害怕⏰是不是披着人皮的其他某种可怖生物。

>>>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>>>> - Created: 2025-03-29 17:07:14 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: mkdrxey
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkdrxey/
>>>>>
>>>>> 倒是不用太在意“反诈”的进程，因为国内监视手机的黑产用的是别的东西。另外就是，人确实都太恶劣了。

>>>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>>>> - Created: 2025-03-29 17:14:02 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mkdt7yo
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkdt7yo/
>>>>>>
>>>>>> 笔记本呢？硬件级别应该没事吧？

>>>>>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>>>>>> - Created: 2025-03-29 17:26:13 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: mkdvk3z
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkdvk3z/
>>>>>>>
>>>>>>> 这个不清楚。这套黑产最早2009年前后就有了，有一些网站专门放受害者不知情情况下被手机录下来的语音和拍下来的照片视频，但是一直都是小范围的狂欢。疫情那阵子开始变得泛滥了，也不知道为啥，而且这两年社交媒体上已经有网民开始跳脸讲这些东西了。
>>>>>>> 
>>>>>>> 电脑其实也有类似的情况，有些人会在微信群里传播某些住寝室的女大学生的笔记本电脑的相机拍下来的视频，当事人也都是不知情。不如说windows的开放性导致安全性弱是很正常的事。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-03-29 19:10:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mkef70w
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkef70w/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-29 19:11:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkefa24
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkefa24/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2025-03-29 11:17:52 UTC
> - Score: 17
> - ID: mkc86tw
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkc86tw/
>
> 味儿大的批爆，md从没见过哪个种族对同胞这么心狠手辣的，美其名曰“与人斗其乐无穷”tmlgb就没有合作共赢，没有诚信友善，各种下三滥的套路手段，tmd看着豆焦虑压抑

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-29 19:33:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkejbkz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkejbkz/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-29 19:11:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkefama
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmdhfx/怎么国产区都开到日本这边了/mkefama/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*
