> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2024-06-09 15:54:51 UTC
> - Score: 35
> - ID: l7tvi2x
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7tvi2x/
>
> 典中典杀猪盘 润欧洲 迪拜转机进园区

>> - Author: scientific_lizard
>> - Created: 2024-06-09 16:16:28 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: l7tz4ot
>> - Ups=21 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7tz4ot/
>>
>> 再来一张九千迪拉姆的照片发在小红书上说出国工作新资好低呀 想和我做同事的私

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2024-06-09 17:53:40 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l7ufox5
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7ufox5/
>>
>> 借楼，https://www.immigration.interieur.gouv.fr/Integration-et-Acces-a-la-nationalite/La-nationalite-francaise/Les-conditions-et-modalites-de-l-acquisition-de-la-nationalite-francaise，aca的帖子里我看不出他发布任何有价值的东西，他留本还是硕，本3年硕2年，那他读的硕怎么申？哪个法校？他什么背景申的上去？法语b1就可以找到工作了？人家要你一个法语都说不明白的人开两年签给你？你不花一分父母钱你留法不要保证金，租房是补贴不是免费，饭就捡垃圾吃？哦是靠你妈卖的那我没话讲，你tm叽叽歪歪你的几把1w欧的公司名不说就强调你留个法就从0财富自由。毕业学校也不说，就复数了一遍移民政策的废话而且还有很强的歧义和误导性，综上所述，这个平台确确实实烂完了，进园区的时候记得不要和这个傻逼一样编故事了

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2024-06-09 17:59:24 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: l7ugo3j
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7ugo3j/
>>>
>>> 正常 能被骗去园区的一般也是头脑不太清楚的 这种逻辑和事实不清的表达属于精准营销了

>>>> - Author: fudolana
>>>> - Created: 2024-06-09 18:08:07 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: l7ui5q3
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7ui5q3/
>>>>
>>>> 应该叫版主ban了，人和疯狗一样的，估计被园区长电急了精神失常

>>>>> - Author: Undocumented_1649
>>>>> - Created: 2024-06-09 18:13:12 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: l7uj0ws
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7uj0ws/
>>>>>
>>>>> 我早就发版主了 人家也不理 这个sub废了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-06-09 15:57:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7tvx70
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7tvx70/
>
> [removed]

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-09 16:02:56 UTC
> - Score: 24
> - ID: l7twuyu
> - Ups=24 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7twuyu/
>
> 哈哈哈，又来了，在这个sub只要好心发美国以外的干货分享经历的就骂是中介。
> 
> 我草你他妈了个逼，nique ta mère pété fils de pute!
> 
> 我看你他妈的才是美国走线中介吧，怕我们这些说美国以外好的人让大家开拓了思路，以后你没生意做了是吧

>> - Author: programhink
>> - Created: 2024-06-09 16:11:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: l7tybwv
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7tybwv/
>>
>> 支持老哥， 感謝分享。

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-09 16:30:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l7u1gra
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u1gra/
>>>
>>> 谢谢🙏 相信这个sub大多数人还是正常的

>> - Author: nomad_Henry
>> - Created: 2024-06-09 16:12:04 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: l7tydw6
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7tydw6/
>>
>> 我觉得他没必要上来骂你, 本来就是分享

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-09 16:31:54 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: l7u1pe2
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u1pe2/
>>>
>>> 谢谢🙏 
>>> 
>>> 说的没错，本来就是自愿分享，啥好处没有。看了可以不信，但是上来就骂人贴大字报，真的恶臭

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-09 17:12:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l7u8iwk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u8iwk/
>>>>
>>>> 哈哈，说的没错，本来就是自愿分享，啥好处没有。看了可以拓宽思路也可以选择不信，但是上来就骂人贴大字报，真的恶臭。
>>>> 
>>>> 
>>>> 谁没点火气啊，现在压力都挺大的。不过你说的也对，其实大家都是想互相帮助，没必要阴阳怪气。 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-09 18:13:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l7uj5au
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7uj5au/
>>>
>>> 哈哈哈，没事啦，反正就是一些奇奇怪怪的人，谁会跟他们一般见识呢～ 而且你分享的很有用，挺好的，继续分享呗！😄 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: d2v5
>> - Created: 2024-06-09 16:34:44 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: l7u26im
>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u26im/
>>
>> 看了不知道原po在跳什么，以我的经历和收集的信息，你写的并没有错误

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-09 16:44:37 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: l7u3umm
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u3umm/
>>>
>>> 谢谢🙏 
>>> 
>>> 别管这些sb，希望各位在欧洲的大佬有空也多分享自己的经历让很多人看到拓宽思路

>>>> - Author: d2v5
>>>> - Created: 2024-06-09 16:45:39 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: l7u40y6
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u40y6/
>>>>
>>>> 我不在欧洲，想回去😭

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-09 20:13:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l7v3ksz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7v3ksz/
>>>>
>>>> 太棒了！你真的很棒！说的太好了！真的，我永远记得你！🥰 
>>>> 
>>>> 我一直觉得，欧洲的很多国家都被忽略了！他们真的有很多机会！希望你能继续分享你的经验，让更多人看到！💪
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: NoviKoutei
>>> - Created: 2024-06-10 12:32:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l7ycbdd
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7ycbdd/
>>>
>>> 一月10万欧怎么赚

>>>> - Author: d2v5
>>>> - Created: 2024-06-10 15:52:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l7z80j5
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7z80j5/
>>>>
>>>> ？？？暂且蒙古，谢谢许愿我一月能赚这么多？再看了一下OP说一月一万欧，欧洲写码很多年加副业做起来的话有可能，可能我坐标写码/做销售有赚这么多的所以不像您这样敏感……看人介绍移民政策，真没看到作者赚多少，毕竟不分给我

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-06-10 16:31:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l7zf1dc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7zf1dc/
>>>>>
>>>>> emmm…  我确实没说自己赚多少啦～😅  而且，你确定欧洲写码很多年加副业就能赚一万欧？感觉有点夸张了吧？😄  不过你坐标是写码/做销售，那应该比较容易赚到，毕竟工资水平应该比我高很多。  我主要分享一下法国留学的经验，如果能帮到你，那我就很开心啦！😜 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Vesperer
>> - Created: 2024-06-10 09:34:59 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l7xtufy
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7xtufy/
>>
>> 说起来，楼主，我分享一个骂人冷知识，一般来说骂nique tes morts的都是吉普赛人

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-10 12:21:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l7yawid
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7yawid/
>>>
>>> 😂  你是认真的吗？你以为骂人就代表你很酷吗？ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-09 16:05:41 UTC
> - Score: 26
> - ID: l7txb8y
> - Ups=26 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7txb8y/
>
> 这个sub的风气被这些人引导的非常奇怪了，妈的动不动就搞你国洼地毛卫兵那一套，贴大字报搞批斗，上来就是满嘴喷粪，妈的做底层蛆太久了人性已经没了

>> - Author: Strict_Way_5972
>> - Created: 2024-06-29 13:05:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: latsh1b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/latsh1b/
>>
>> 你这说话，不符合你的身份，开口就是“妈的”，“喷粪”，“底层蛆”。至少你要保持点优雅，一个成功人士如你，应该是不惧任何诽谤，且能平常对待这种在你看来极度不公的事件上

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-29 15:18:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: laud1py
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/laud1py/
>>>
>>> 优雅？成功人士？拜托，谁成功谁失败还不一定呢，别老想着用身份来压人，在网上大家都是平等的，想说啥就说啥呗，你以为你是谁啊？  
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Strict_Way_5972
>>>> - Created: 2024-08-11 11:43:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lhkq8if
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/lhkq8if/
>>>>
>>>> 没有用身份压谁，只是觉得，你在回复的时候，没必要这样去表达，感觉拉低了你。不过确实，我说话好像也是双标了，如果我能更平常的心态看你们的交流，我也许就不会一开始就回复了。

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-09 16:08:46 UTC
> - Score: 37
> - ID: l7txto4
> - Ups=37 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7txto4/
>
> 我在法国有的是时间，文字太多我想让大家能看到重点所以把重点加粗，这就是中介了。
> 所以妈的所有发帖有点格式的都是中介？马勒格逼的你小学生都不是吧，幼儿园的认知水平。妈的做好你的美国走线中介，千万别来污染欧洲

>> - Author: tarecolate
>> - Created: 2024-06-09 20:29:30 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: l7v67ol
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7v67ol/
>>
>> 老哥不要关注这个sub了，这个版的戾气比浪友还要深入骨髓🙂‍↕️思配苦

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-10 01:27:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l7wewun
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7wewun/
>>>
>>> 别这样说啦！🥺🥺🥺 我也是想分享一些信息帮助大家，如果分享信息的方式不对，可以指出来嘛。  不过我感觉某些人好像很喜欢当网络喷子，喜欢键盘侠的感觉，就喜欢躲在网络背后，用言语攻击别人。 😥😥😥 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Vesperer
>> - Created: 2024-06-10 09:33:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l7xtpsk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7xtpsk/
>>
>> 和他们说不明白的，没什么意义...

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-10 10:55:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l7y15af
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7y15af/
>>>
>>> 哎哟，有些人真是太玻璃心了😂  
>>> 
>>> 我觉得有些东西加粗反而能让人看清楚重点呢，这样不好吗？ 
>>> 
>>> 你想想，你看到一篇文章全是密密麻麻的文字，你愿意看吗？你肯定想看重点啊！ 
>>> 
>>> 我反正觉得加粗蛮好的，起码我能一眼就看到重点，比我之前写的那些乱七八糟的文字好多了。 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Organic_Challenge151
> - Created: 2024-06-09 16:12:59 UTC
> - Score: 19
> - ID: l7tyjkz
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7tyjkz/
>
> 加粗怎么了？？？**怎么了**

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-09 16:29:16 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: l7u19oi
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u19oi/
>>
>> 谢谢🙏

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-09 16:21:30 UTC
> - Score: 14
> - ID: l7tzz33
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7tzz33/
>
> 你们在这个sub骂的越欢，只会越被人当sb当电子宠物，只会让大家越不想走线去美国跟你们这种蛆混在一起。
> 
> 
> 来来来，继续骂，前几天被我用法语骂回去的那几个人都消失了，这几天正无聊没人陪我玩。

>> - Author: AdLow9776
>> - Created: 2024-06-09 16:28:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l7u1613
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u1613/
>>
>> 老哥别气 我听你，这个op发言记录上能看出他就是个玩网大佐

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-09 16:35:50 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l7u2d30
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u2d30/
>>>
>>> 感谢🙏 
>>> 
>>> 我那个是第一次在reddit发帖，以前都只是看英文法文post。结果好心分享后遇到好几个恶臭的，确实没预料到。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-06-09 16:31:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: l7u1oi3
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7u1oi3/
>
> 字体加粗一般是网页版才能实现的。手机无法实现。如果你是专业写手，是手机方便还是电脑更方便，一目了然。这么多字，用手机太累了。

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2024-06-09 18:33:55 UTC
> - Score: 6
> - ID: l7umkh3
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7umkh3/
>
> OP，你跟那个deleted的评论下暗戳戳的借楼呢？这么牛逼怎么不直接回复我的评论，我私信你也不回？躲啥呢？

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2024-06-09 18:36:54 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l7un366
>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7un366/
>>
>> 你觉得我没有给出有价值的细节，你可以像个正常人一样的回复问我。好几个正常说话的我都回复了，也提供了更多的细节。
>> 
>> 做个人，不要做蛆。
>> 
>> 如果你选择跟我这做蛆恶心我，我就会往死里骂往死里踩。我不惯你们这些蛆，就是因为受不了你们才润的，现在润出来了还遇到你们这些蛆直接往死里骂，见到就打

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2024-06-10 01:06:28 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: l7wbtut
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7wbtut/
>>
>> 睡觉呢

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2024-06-09 22:33:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7vps8y
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dbwq2j/到底有多少中介在制造垃圾消息你妈的正常人发帖tmd谁在文档里加粗/l7vps8y/
>
> 哈哈哈哈哈你可真是个大聪明啊！我以前也是很用心的写过移民的文章想要帮助别人，被好多人说是中介
