---
title: "加拿大/欧陆CS硕士offer选择求建议（带配偶）"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "12ijt0h"
name: "t3_12ijt0h"
author: "Environmental-Gap267"
created_utc: 1681219440
created_key: "230411132400"
capture_ts: "230729052201"
content_sha256: "4673ac7fac9a29e6b1000367e4d925245212c35d7cf5c31230c217200dd7161e"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12ijt0h/加拿大欧陆cs硕士offer选择求建议带配偶/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 12
upvote_ratio: 0.8299999833106995
num_comments: 46
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**【基本情况】**

楼主

28岁，985CS本科，GPA3.0，雅思7分；一线城市互联网非研发工作6年，税前70（现金+股票），目前家里蹲。代码能力较弱（大学贪玩+毕业从事非研发工作）；独生子，沿海农村，城里无房。母亲边领退休金边在厂里打工，父亲务农，两人养老保险+职工医保+商保（重疾+百万医疗）已基本搞定，目前身体健康，住在村里挺好。但他们仍努力攒钱希望支持我买房，我还是希望他们继续朴素地生活，不要进入这个游戏。

队友

24岁，211传媒类本科+一年港硕，雅思6.5分，目前刚上班不久，不是很愉快。家里是普通工薪阶层，独生女。

**【预算】**

30-50个金币，最差情况就当旅游了。自己积蓄，考虑到未来额外风险，不算all in，但也能省则省。

**【动机&目标】**

动机：投资，承担风险去换一种体验->一份可能的工作->一个可能的身份。

为了过上更好的生活（好的定义：安全健康的食物，舒适的居住环境，简单的人际关系，较高效率的卖身换钱，较多的个人时间）。没有体验过国外的生活，我会关注一些普世的客观问题，但一些个人烦恼就因人而异了。不过，国内的职场确实让我感受到了“钱难挣，屎难吃”，除了上班外，生活处处要托关系。在一个人均资源少且分配靠关系的官本位社会里，很无力。

目标：找一个更适合自己的环境，尝试发现生活的可能性。

**短期来看**

去学习充电+体验生活

能找到工作，用留学时间补知识+做项目+刷题，去完善简历和面试

拿到身份

**长期来看**：买房子、生娃（没想清楚）等，收入、税率、物价、房价、教育、医疗近期还在了解，暂无体系的认识。（大概齐都是高税收高福利的躺平模式？然后欢迎年轻移民续上劳动力和税收。）

**【offer情况】**

**加拿大：**

湖首大学-CS （project based） coop-optional

**西欧（无奖）：**

\-比利时：根特-CSE、布鲁塞尔自由（VUB）-CS

\-荷兰：埃因霍温理工-CSE、阿自由-CS、屯特-CS

\-瑞典：查尔姆斯理工-软件工程

**北欧（有奖）：**

\-芬兰：赫尔辛基-CS（50%学费减免）

**【我的分析】**

从经济成本角度：荷兰>瑞典>芬兰=比利时，没想到芬兰还发奖学金，本来是不考虑的。

从项目角度：比荷相对偏学术，其中荷兰的项目实践和校企结合较好，且课业压力大，我有好好学习的主观意愿，就怕顶不住环境大变后的大压力)；北欧的项目课程整体注重基础和实践，对我比较友好；加拿大的项目支持coop申请（第一年均分达标）

从身份角度：加拿大>芬兰>荷兰>瑞典>比利

从环境角度：西欧>北欧/加拿大。

**【比较纠结的点】**

加拿大or欧洲？加拿大的项目并不出彩，甚至很艰苦，怕自己一股脑跑去苦寒之地无法适应（后续也会遇到学签安调等问题）

北欧or西欧？如果是去欧洲，不可避免小语种问题、工作机会和项目强度，希望能收获一些建议。
