---
title: "夏休的最后一天。我走到了秋叶原。"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1mta47x"
name: "t3_1mta47x"
author: "mmmmm_shshnd"
created_utc: 1755484793
created_key: "250818023953"
capture_ts: "250818024007"
content_sha256: "3bba072c18d88d6fdec78ebf0d790597f0678f668759e7dee9d846101ef0cad4"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mta47x/夏休的最后一天我走到了秋叶原/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mta47x/夏休的最后一天我走到了秋叶原/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 42
upvote_ratio: 0.9399999976158142
num_comments: 17
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

在夏休的最后一天，我在御茶ノ水找了一家咖啡馆，打算写一些漫画的剧本。我写了大概三四章，发现已经到了和朋友约好的时间。我准备步行到秋叶原与他汇合。在咖啡馆里我见到了很多亮丽的年轻人，他们谈论着音乐、游戏、时尚，他们时常面带微笑。客观来说这些人很吵，但奇怪的是我并没有因此觉得很烦躁。这是在我住的郊外不常能看到的。还没来得及回味东京的这种侧面，我已经走到了约好的地方。原来这两个地方离得这么近。

我们约好从秋叶原出发去日本桥的TOHO电影院看鬼灭之刃的剧场版。秋叶原的女仆像棋子一样被等距离地放置在街边。路过了大概20个女仆之后我们走进了メトロ的车站。这个站的入口很小。小到我们两人和七八个中国游客就把进站口挤到没有空隙。这时候我的脚步好像被什么拖住了一样，顿在了原地。好像是这些游客不太知道怎么进站坐地铁，在入口犹豫不决，堵住了后面的人。我本无意管闲事，想着换个闸机进站就好。只是在我前面的两个个子小小的女生突然一前一后的排好。排在后面的女生手紧紧握住前面人的的书包带子，前面的人刷了一下交通卡，后面的人脚步紧随其后，两人就这样一起过了闸机。这是——逃票？我忍不住多看了几眼这群人，穿着并不朴素，甚至不输给我在咖啡馆看到的那些年轻人。当然这些都是对于我这个东京近郊的居民来说的。不同的是眼前的这些人眼睛里好像没什么神采，光看脸不表情很难看出他们在想什么，或许什么都没在想？但是在逃票成功的那一刻，我分明看到他们嘴角是上扬的，眼里露出了一丝光亮。不过这不重要，车站的係員好像没看到她们逃票？我要不要去说一下呢？正在这么想着的时候，她们好像意识到自己进错车站了，又去和係員交涉了一些什么，走出了车站。

电影很好看，也很长，走出电影院已经是晚上九点。晚上的日本桥人很少，也因为是周末，附近的钢铁丛林已经进入了休眠状态。只有一些人造的复古景点还亮着灯。路上零零星星有一些人，擦肩而过的时候听到的大多数都是中文。或许是游客吧，毕竟这附近除了办公楼和商场就是酒店了。我突然有些口渴，准备走进不远处的一家便利店买瓶水。在进门之前，我隐约看到便利店的ATM机前面蹲着一个女人，因为ATM机就放在离店门口不远的地方，这个人几乎像是在给这家店看门护院一样。是身体不舒服吗？我走进店里，但是她的脸色很平静，也很红润，看起来不像是有病的样子。原来就是在蹲着啊。我再往收银台的方向一看，四五个说着中文的女人已经围满了整个柜台。有的在闲聊，有的在环顾四周的商品，只有一个人在结账。从他们的妆容和穿着来看，应该是和那个蹲着的人是一起的。唔—只能走侧面那条路了，好在也不是什么大事，反正店很小。我买完水结完账，收银台附近的拥堵并没有缓解。我是在哪？日本桥？好像回到了秋叶原的车站，不对，好像回到了中国。唔—看来现在的中国人挺喜欢结伴出游的。啊—门口的女人还在蹲着。蹲着很舒服吗？我个人不太喜欢蹲，腿容易麻。我从那几个高大的女士身边挤了出来。喝了一大口水。爆米花还是太咸了。

大概一小时后我回到了近郊的家。东京郊区的老龄化很严重，车站方圆一百米以外的地方几乎没什么人在街上走了。倒也没什么害怕的，心情反而比白天更平静一些。平时没觉得多喜欢这个家，在外面晃了一天之后竟然觉得无比亲切。洗完澡躺在床上，我的夏休的最后一天就这样结束了。
