---
title: "为了练日语听力，看了无字幕版的《京吹3》"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1ivgufr"
name: "t3_1ivgufr"
author: "Acceptable-Fox-8161"
created_utc: 1740224176
created_key: "250222113616"
capture_ts: "250222113631"
content_sha256: "862b8efc7ed5e788eaf85cf2a50dad28badab7fc957a3255aae1d188c285cfcf"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ivgufr/为了练日语听力看了无字幕版的京吹3/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ivgufr/为了练日语听力看了无字幕版的京吹3/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 0
upvote_ratio: 0.38999998569488525
num_comments: 14
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

（一）因为这种方式一个片段我为了听清楚要来回听好几遍，有时候甚至会感到厌烦，导致有点毁观看体验尤其是某个动漫还挺好看的情况下。就特意挑风评不佳的作品当练习耗材。于是好死不死挑中了《京吹3》去年京吹3刚播完炎上的时候我都没在意，以为就是京阿尼还是没能走出死伤了半个社的社员所带来的痛苦。脑子想想都知道让一个经历了惨绝人寰的伤痛的人去写一个积极向上、乐观开朗、幸福美满的故事简直就是放屁。预想的情况是前中期一直强颜欢笑最后忍不住了，开始报复发泄无差别轰炸所有人。这种程度的我是有心理预期并且甘愿受虐的，反正只是用来当听力耗材的。



（二）但看完后发现我错了，我吃了一坨大粪。京吹3并不是生活不如意后开始无差别AOE攻击所有人，而是制作方很懂怎么样攻击才能破人防，怎样才能精准戳中人的痛点，而且整部作品很多地方特意展现这种落差、违和感尤其是最后两集，充分体现这是制作方刻意为之的。说的就是你，花田。就像直播平台有的人纯靠才华就能吸引人观看、有的人尤其是抖音快手早期的主播会到厕所里吃屎尿、会直播生吞玻璃渣、会直播点燃的鞭炮塞嘴里。不这么装疯卖傻跟个甲亢弱智一样根本没人看，只能这么做才能搏眼球。但是呢，大部分人下了直播就十分正常，没才华只能靠这套才能混口饭吃。有些人就不一样就像常熟阿诺线上线下真就那个样，敬爱的花田同志像常熟阿诺一样真有自己独有一套的认知，并且还十分的自信。





（三）花田类似郭敬明，最大的本事就是写女人扯头发的故事。普通的女人扯头发太平淡了根本没人看。一帮平时正常人但会突发精神病的女人扯头发才能搏人眼球。故事说好听是扭曲，说难听就是畸形猎奇。真有人为了猎奇心去看，所谓黑红也是红。《京吹3》我猜京阿尼经历火灾遭受重创没法展现像《京吹1》时的才华了，证据就是13集下来一场合奏演出都没有换以前是不可想象的。合奏演出就是京吹系列最特色最出彩的核心，核心没了整部作品撑不起来没人看怎么办呢？天空一声巨响，花田同志闪亮登场。京吹3里恶心人不行的‘好人就该被枪指着’‘好人就该为了顾全大局打碎牙齿往肚子里咽’的事只是花田的诸多作品猎奇行为之一。不信的可以去看My go 、mujica这种木柜子乐队番享受一下，然后回来再看京吹3简直一个娘胎出来的。没法，花田没啥才华就会咬打火机。其中很多人物的塑造跟前作相比感觉不像是一个人。只能说京吹系列和京吹3完全是两个不同的东西。阿诺施瓦辛格和常熟阿诺能一样吗？
