---
title: "俄罗斯免签，走线润美第二春，新时代的闯关东"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1nbnmkj"
name: "t3_1nbnmkj"
author: "puch1to"
created_utc: 1757337786
created_key: "250908132306"
capture_ts: "250927160436"
content_sha256: "3238c8fdfb0ad2b7df6f02efc1620cff798f66d9f2cecb317f919d1a8a5fe37b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1nbnmkj/俄罗斯免签走线润美第二春新时代的闯关东/"
url: "https://i.redd.it/i8sf9z1hzxnf1.jpeg"
domain: "i.redd.it"
ups: 135
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 43
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: false
---

最新消息，9月14日，大鹅将对老钟人试行免签政策。

白令海峡最窄处只有80km，且两边并不是完全的荒无人烟。从地图可见，海峡两岸遍布村落，比较有名的包括俄罗斯乌厄仑（Uelen），诺姆（Nome）以及威尔斯（Wales）。

白令海峡润美有可以参考的先例来证明其可行性。2022年10月，有两名俄罗斯公民从楚科奇半岛乘渔船出发成功到达阿拉斯加圣劳伦斯并申请庇护。二人及渔船均完好无损平安抵达。

白令海峡唯一缺点就是一年多数时间风大浪高，天气较为恶劣。但是这完全挡不住激情澎湃的润人们，毕竟这些人可是可以横穿14国，在遍布毒蛇猛兽和黑帮暴力的中美雨林中都不带动摇的硬核狠人。

估计过一阵，白令海峡边上城镇就要长出唐人街了，各种华人开的农家乐，ktv，旅馆饭店也将拔地而起，提供青旅餐饮和轮渡一条龙服务。

俄罗斯一侧村庄的“出海打鱼”旅游项目将爆火，载着“游客”故意被风刮的偏航。倒买渔船的倒爷，维修船只的维修工也将生意火爆。“走线经济学”大本营将从南美转移至大鹅。

这些并不是空穴来风。可以看看当时厄瓜多尔走线潮的时候不少华人去当地开青旅开餐馆专门服务走线润人，更有福建人把盒饭摊开到了雨林里。

至于俄政府，大概率会睁一只眼闭一只眼，甚至暗中鼓励。对于已经深陷战争泥潭经济困境中的大鹅，这“走线经济学”简直如雪中送炭。既能促进北极地区经济发展，又能给对手带来麻烦的事，怎么看都该鼓励不是？

而在阿拉斯加一侧，老钟们也是蠢蠢欲动。卷不过老墨的卡车司机纷纷转行，干起了把润人从上岸地接送到费尔班克斯，安克雷奇等主要城市的活。向导们会向润人索取高额费用，用越野车载着他们穿越无人冰原抵达最近的公路，再有那些前卡车司机们开着小巴把他们接到城市中。由于乘坐越野车过程像极了奔跑的耗子，因此这一过程也得名“鼠输送”。

LA的各种无良律师们也闻风北上，安克雷奇将出现一批律师楼，月子中心等。

进入安克雷奇后，一部分润人将就地壁虎坐月子，另一部分继续前进前往加拿大，或进入美国本土。

于是从东北，到白令海峡，再到阿拉斯加，将成为二十一世纪的新闯关东。几十年前，老钟人的父辈从贫瘠的山河四省，穿越山海关和渤海海峡进入沃野黑土的东北，而今几十年后，他们的子孙将再进一步，跨越那寒带冻土白令海峡，去往大洋彼岸的极乐世界。
