---
title: "谈谈商科的潤法"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1p5geot"
name: "t3_1p5geot"
author: "Sakura_0627"
created_utc: 1763989174
created_key: "251124125934"
capture_ts: "251126005814"
content_sha256: "561fe77c72ce157f9fad58e5013f6ba44c91f17ad146c586fc133e0a4eecc579"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p5geot/谈谈商科的潤法/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p5geot/谈谈商科的潤法/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 8
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 1
link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

本人商科修士在读，修士之前因为武肺当了两年蹲哥，最近几周的总算定完了工作，简单说一下自身的经历，希望能帮到将来想要找工作的神狙，太🗡️建议回国发展更有优势。

我属于是比较摸的，毕业之后想去高端投行咨询之类的请无视这个帖子。

首先说一下时间轴，就给两年修士的准备时间非常的少，像我一样条件一般的最好一入学就开始准备。

首先，修士第一年7月左右开始第一个暑假时间还比较充足，建议各位利用好时间去拿一些资格。如果将来有比较想去的行业可以直接围绕该行业取得相关的资格。

如果没决定好也无所谓，考一些比较泛用的就行（对于英语不拉垮的人来说没托业成绩的最好先来个托业）。

绝大多数的资格实际上和真实工作的情景差很多，不要指望工作的时候能有很大帮助，主要的目的是在面试的时候有可以说的东西和方便通过书面选考。

至于实习，可以在第一个暑假到第一个寒假的早期有时间的时候实。实习大概有两类。

一个是一天实习，这种实习不会对你找工作以及获得内定有任何影响，实习完了就完了。

这种实习的好处是基本上不会刷人，报了就能参加，主要是了解业界以及练习口语。另一种大概一周及以上的实习，这种实习如果表现好会在本选考的时候获得一些优势，比如比别人少几次面试笔试啥的，当然也有的实习的时候就拿到内定的。

这类面试报名的时候就会有笔试甚至面试来筛选，有能力的人可以试试。我只参加过前一种一天的实习。
之后在修士第一年的寒假的时候就开始正式找工作了。

现在很多大企业由于要招很多人，正式选考都会提前，在第二年的一月份就开始正式开始就职活动了。

找工作开始的时候先定好自己想要去的行业，建议不要超过3个，要不然容易没有余力对各个面试进行单独优化。

我个人主要是本专业的相关的专业以及it这俩为中心找的。

最后打算去it，纯粹是因为专业相关工作事多钱少。找工作的app随便用一个主流的就行没啥区别，我用的是マイナビ。

使用app
主要看一些工作的具体内容以及工资。顺带一提，有的公司把加班费算进了基本工资里，默认是一个月加了多少个小时的班，这个一定要小心。

确定完公司之后就开始エントリー，建议不要一开始就エントリー自己最想去的公司，先用一些公司练手，等熟悉了面试之后再开始报名自身想去的公司。

最后，不要以为中小企业比较好进，实际上很多中小都是比较相对保守的，收体育系的比较多，根本不收俺们🥱🌶️人。

正式选考可以分为エントリーシート、笔试和面试3个部分。es现在可以用ai生成，自己稍微修改一下就行。

现在大企业也不会看es，只是面试的时候面试官当作参考资料看一下。
现在主流的笔试大概有玉手箱、cab
、spi3这3种。玉手箱主要是文科商科类工作出现的比较多，难点是需要在极端的时间内进行大量阅读。

cab主要是部分it公司用，考的是逻辑性，比如找规律啥的。spi用的比较广泛，有的计算问题没有提前对策过的话还是比较难的。

面试可以通过网络搜索公司往年的面试问题，提前准备一下就行。对于没有准备到的部分以及对自己的回答进行的深挖，这个时候实习练习的口语就派上用场了，需要自己随机应变。

面试所有的回答最好都要和自身的优点自己对公司的志望理由相关联。小组讨论面试的情况下，相比于得到一个出色的结果，人事更加看重的是团队合作。

绝对不能破坏讨论的和谐以及节奏，注意不要过多/过少发言、不要一上来就否定其他人的观点。面试一开始要决定每个人的役割（リーダー、書記、タイムキーパー、普通组员），役割不会影响选考的结果，不要和别人抢自己想要当什么浪费时间。

相反，如果自己非要当リーダー结果却表现的不好就会十分致命。

最后，面试的时候不要和面试官讨论工资休假等，这些问题在获得内定之后会有内定者的交流活动，那个时候再问就行。

以上就是个人的一些经验，祝各位能够早日脱脂。

原作者： [\_NPC\_\_](https://reddit.com/user/_NPC__) 发布时间：2023 年 4
月 6 日

</div>

