> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-08-14 11:54:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: jw4mgwl
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw4mgwl/
>
> [removed]

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2023-08-14 12:50:54 UTC
> - Score: 11
> - ID: jw4t5p9
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw4t5p9/
>
> 雇主担保那得和老板关系很好才行。不然也是违法买工作。whv这个基本只能攒点钱。

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2023-08-14 13:24:58 UTC
> - Score: 8
> - ID: jw4xm5j
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw4xm5j/
>
> 491签证

> - Author: fanhsh
> - Created: 2023-08-14 13:45:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: jw50feh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw50feh/
>
> 学习吧？

> - Author: Regular-Rub-2099
> - Created: 2023-08-14 16:29:56 UTC
> - Score: 10
> - ID: jw5q896
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw5q896/
>
> 就连WHV本身都是撞大运。真不知道那些把希望寄托在WHV的人🧠是怎么回事

>> - Author: ClearAssistant6417
>> - Created: 2023-08-15 04:40:41 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jw8sptu
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw8sptu/
>>
>> 哈哈一年名额5000 小支书浏览破亿 天天念叨whv想靠这个逆天改命的都是傻逼

>>> - Author: Regular-Rub-2099
>>> - Created: 2023-08-15 07:15:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jw96hej
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw96hej/
>>>
>>> 更抽象的是sub有个经常能看到他指点江山的家伙，然而突然有一天看到他在问问题，quote: 注册100个账号去抢WHV会不会成功率提高一百倍。抽象值直线上升100倍

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-08-15 10:16:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jw9ko5s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw9ko5s/
>>>>
>>>> [removed]

>>>> - Author: mr_shithole64
>>>> - Created: 2023-08-15 22:58:19 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: jwcquqk
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jwcquqk/
>>>>
>>>> 大哥 我在这个sub一直都很少发言 都是只看或者点赞的啊

>>>>> - Author: Regular-Rub-2099
>>>>> - Created: 2023-08-15 23:46:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jwcy0vi
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jwcy0vi/
>>>>>
>>>>> 如题，所以没在说你啊🥱🥱

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2023-08-14 16:32:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: jw5qq9o
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw5qq9o/
>
> 当地申请学校读书，然后跟别人一样。这个东西本来是给发达国家富哥去体验生活的，本意不是用来移民的

> - Author: LalaLand836
> - Created: 2023-08-15 02:35:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: jw8dr8d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jw8dr8d/
>
> 我看到過的有：1.雇主擔保/州擔保 2. 自己申請189 3. 邊遠地區491
> 
> 澳洲現在找工作很容易的，electrician, tiler, brick layer , carpentry 基本上都缺

> - Author: Longjumping_F
> - Created: 2023-08-16 07:59:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: jwei460
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jwei460/
>
> sa491 or wa毕业生

> - Author: chris105pek
> - Created: 2023-08-17 09:07:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: jwjwagn
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jwjwagn/
>
> 提前考好英语，在澳洲读护士，三年内拿不下PR我直播吃翔。

>> - Author: mr_shithole64
>> - Created: 2023-08-17 11:31:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jwk8yl6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jwk8yl6/
>>
>> 老哥细说一下可以吗?男性也可以做护工吗?

>>> - Author: chris105pek
>>> - Created: 2023-08-17 17:25:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jwlpwlp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jwlpwlp/
>>>
>>> 不是护工（carer）是护士（nurse)。澳洲护士有两级，登记护士（enrolled nurse，大专，diploma of nursing)和注册护士(registered nurse, 本科，bachlor degree of nursing)。登记护士虽然也可以移民但是很看运气也很麻烦，所以直接选注册护士。可走州政府担保移民和独立技术移民。
>>> 
>>> 我就是男护士，已从业十年。澳洲男女护士比例约为1：8，男的有时候反倒吃香。
>>> 
>>> 澳洲现在大量缺护士，找工作很容易，真的太缺了，估计未来五到十年内不会从移民列表中拿掉。毕业的注册护士基本一毕业就找到工作，一找到工作就开始着手申请PR，一年内基本都下来了。
>>> 
>>> 也就是说，能在澳洲学上护士，两年或三年学完（三年的课程，但有可能豁免一年），再加一年，共三到四年内基本就能拿到PR。问题是，想顺利入学有两大难题要克服：
>>> 
>>> 1，英语要先达标才能入学。
>>> 2，学生签证不要被拒签。
>>> 
>>> 英语没啥好说的，牛逼的考雅思，不牛逼的考PTE就行。
>>> 
>>> 学生签证不被拒签这个有门道，我不是移民中介我不敢在这瞎指导。一般来说，除了你该准备的材料中最重要的是你不能让移民局看出你有移民倾向，而且你得解释你为啥要学这个。写GTE(genuine temporary entrant)，一定要好好写，具体咋写你得问专业人士。

>>>> - Author: chris105pek
>>>> - Created: 2023-08-17 18:12:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jwlxyl5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jwlxyl5/
>>>>
>>>> 澳洲护士本科学费约为3.5万到4万澳币每年，一年分几期交。
>>>> 
>>>> 上学这三年或者两年，在上学的同时我建议去养老院/残疾人院做护工(carer）或者去医院做AIN(Assistant in nursing)，好处如下：
>>>> 1，这俩工作工资都在30澳币左右，足可以养活自己，甚至可以赚出一部分学费。
>>>> 2，英语工作环境，能超大幅度提高英语。
>>>> 3，这俩工作的上级都是各级护士，可以看到未来的自己，可以很好地了解护士行业和这个国家的医疗护理系统。
>>>> 4，提前进入系统，很大可能学完护士以后直接留着那工作了，工作都省得找了。
>>>> 5，申请移民的时候，移民局会把这俩工作的看成护士的“高度相关职业”，有几率算成工作经验。
>>>> 6，都是正规工作，给交税给交养老金，还有工会保护，不会被像华人餐馆打工那样被黑心老板剥削。

>>>>> - Author: chris105pek
>>>>> - Created: 2023-08-17 19:20:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jwm9giw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jwm9giw/
>>>>>
>>>>> 再聊下澳大利亚护士的待遇和前景。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 工资一般，年薪8到13万，税前，所以指这个发不了财。养家糊口是没问题，一个护士如果一周工作四天，是可以还贷款、交各种bills、一家人最基本吃喝，但攒不下钱来，需要另一半也出去工作提高家庭收入。
>>>>> 
>>>>> 工作稳定，基本不用考虑失业。工作很好找。
>>>>> 
>>>>> 相对受人尊重，没有国内那种医患问题。
>>>>> 
>>>>> 领域很多很多很多，可以选择自己喜欢的领域，一步步往上走。
>>>>> 
>>>>> 进修很容易，无论是政府还是组织，都非常支持护士进修。
>>>>> 
>>>>> 啥时候开始都不晚，我是快三十的时候从建筑转到这行的，我同学还有四五十岁的。
>>>>> 
>>>>> 累，在养老院要管一帮护工压力巨大，在医院要给人擦屁股。
>>>>> 
>>>>> 起的太早，所有护士工作都是早上七点开始。
>>>>> 
>>>>> 有的护士作要上夜班（我此时此刻就在上夜班，无聊的一逼，所以在写这个回复），有的要上三班倒，太痛苦。
>>>>> 
>>>>> 可做Permanent可做Casual（Casual工资是Permanent的1.25倍但没有年假、病假、产假），自由度比较高。
>>>>> 
>>>>> 多元的工作环境，除澳洲本地人，大量新西兰、英国、中国、印度、韩国、尼泊尔、菲律宾以及其他国家的同事。
>>>>> 
>>>>> 相对公平的上升通道，只要努力，升到护士经理问题不大。
>>>>> 
>>>>> 我不是性别歧视，但如果一个行业女比男8：1，互相抱怨、打小报告、背后说坏话、搞小团体现象频繁。

>> - Author: chris105pek
>> - Created: 2023-08-18 00:41:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jwnnar2
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15qs9hv/请问一下各位_拿了澳洲whv签证之后_有什么比较好的方法或方向可以拿pr身份/jwnnar2/
>>
>> 当然，还有比读护士更捷径的：配偶。
>> 
>> 我说的是真正的合法的配偶。澳洲华人圈女多男少是事实，2021-22财年，来自中国大陆的新移民的男女比例是44：56。现实也是如此，很多中国女孩在澳洲找不到对象又不愿意找老外，很多都拿了PR以后回国相亲去了。也有很多男的指望自己的对象带着自己移民或帮自己办移民（男的不是移民专业，女的是移民专业）。我身边有N个中国女孩都帮自己男友(de facto relationship，澳洲承认事实婚姻) 或丈夫办了PR，还有一个同性婚姻。。。
>> 
>> 看造化。
>> 
>> 别想着花钱找假婚姻，八成是骗子。一个人一生只能担保两名配偶，间距不得小于五年。正经人，谁会为了那点钱去担保一个假丈夫假妻子。
