---
title: "想冲名校, 修士直考还是SGU英语项目, 求建议"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1gy1pz2"
name: "t3_1gy1pz2"
author: "iloveBB_84"
created_utc: 1732374622
created_key: "241123151022"
capture_ts: "241123151039"
content_sha256: "1e0345ce9029dc89e8c0916ed2c321480ad81336d5b0db643c92e0e8f28c5106"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 1
upvote_ratio: 0.6700000166893005
num_comments: 20
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

先说我个人情况, OP今年双非中外合办(英本), 财务管理专业, 目前大二, GPA3.8+. 打算上日本的修士然后留下就业. 并且不管是我个人还是日本都多多少少有点名校情节, 所以想冲一个名校. 因为我一开始是加拿大和日本两手准备, 所以日本那边也冲着申请制的SGU项目准备的, 就没考虑修士直考(日文项目), 一个是因为我校内绩点花了挺大功夫的, 以及我这个中外合办的本科也相当不便宜, 如果走直考的话这两项就直接打水漂了, 我有点于心不忍.

我前后找了两家留学机构, 两家完全给我不同的答案, 给我忽悠蒙蔽了.

第一家我们线下谈的, 是一个主办美国加拿大日本的比较大的机构, 小红书上风评不太好. 他们一开始就这我要走SGU项目的需求, 然后给我从现在到下offer那天每个学期和假期都做好了计划, 看着挺专业的, 甚至帮我计划怎么冲东京大学. 并且十分重要的是, 他们表示SGU计划必须要科研经历以及论文发表, 所以他们的计划中很大一部分是给科研留的时间.

第二家只在线上谈过(咨询老师都在东京), 是一家中小型的专门做日本留学的机构. 他们直接表示以我的背景走SGU项目想冲A类大学基本不可能, 最高也就是MARCH关关同立这一档的, 建议把重心放在修士直考上, 这样选择更多, 上限更高. 只走SGU的选择面太小, 建议我同时走英文日文项目兼顾, 但把日文项目放在中心. 另外这家机构表示走英文项目不需要论文发表, 所以建议把SGU作为保底, 不过据我了解SGU对科研是很看重的

现在不知道是第一家在画饼, 还是第二家(做SGU项目做的不行)在PUA我让我走直考. 不过说来说去我就面临三个选择:

 第一, 走SGU, 需要兼顾GPA, 英语, 科研经历, 研究计划书. 顾虑在上面说过, 选择面太小, 上限太低

第二, 走修士直考, 不考虑科研, 把SGU作为保底选择. 顾虑是自己的本科绩点和GPA打了水漂, 而且我到目前走的都是申请制的路线, 一下转到直考, 转变幅度太大

第三, 日文项目和英文项目兼顾, 也就是说在第一个选择之上再加上准备直考. 或者换一种说法就是, 在准备直考的同时做科研项目. 个人感觉如果能按这个当然最好, 但感觉有点过于疲于奔命了, 我们这个专业课也不简单, 科研项目也巨费时间精力, 如果再加上修士直考, 害怕最后竹篮打水一场空, 什么也没申到什么也没考成

求各位迪友帮忙出出主意, 视奸你sub很久了, 感觉有很多对日本这方面很了解的人. お願いします!
