---
title: "【连载中】人在国内，线上求职日本工作，前方等待我的会是什么？"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1ehhe0q"
name: "t3_1ehhe0q"
author: "iphonepromax-2023"
created_utc: 1722520770
created_key: "240801135930"
capture_ts: "240801135946"
content_sha256: "e0617effa0884c7983ee94244d4fa6b72f29bfb6be07bfcb7f01521c58585d85"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 17
upvote_ratio: 0.8999999761581421
num_comments: 16
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

[2016年日本大阪国际展览中心就业现场--毎日新聞](https://preview.redd.it/k0p7vitry1gd1.jpg?width=800&format=pjpg&auto=webp&s=2040303adf984b236df4ba9a4e4ad6de4d4f7f5e)

目前国内赴日就职的中介，大批量的项目还是以温泉酒店，机场地勤等为主。本人没有试过在日本的就职网站上找这类岗位，因为本人大学就读的是理工类的专业，而且是往届生，本着去日本电子厂的态度，想着电子厂相关的行业肯定比较容易就业，而且与我学的专业对口。所以我便通过日本比较有名的本土招聘平台，给很多公司进行了简历投递。

但是目前来看，收效甚微。本人和其中一家拒绝我的人事用邮件聊天才得知，问题出在我没有工作签证这一点，通过这半个月的尝试，我现在基本上陷入了死循环：公司希望我有工作签证，最好人在日本；但是我获得工作签的前提是，我能够得到日本公司给我的offer。”

如此这样死循环下去，前天就是连去日本电子厂打螺丝的岗位都拒绝了我的申请。这样耗了半个月，我才了解到国内赴日中介存在的意义，既是花钱买工作签证的道理。

大家聊的比较多的赴日IT这里就不讨论了，毕竟现在赴日IT的水深的很，我不是这类专业的，就不趟这趟混水了。

写到这里，我才想起前几天的一家日本的企业，人事说可以给我面试的机会，但是前提是我可以接受开车上班的通勤方式，因为该社离公共交通的车站很远，从公司提供的宿舍开车都需要25分钟的路程，道路上常年积雪，自行车通勤也是不可能的。这种看起来相当严苛的要求，我实在是没有任何财力，物力与体力答应他。但是不管怎么说，这都算是求职路上一份良好的开端吧。

本人不想走中介，先不说还要给中介缴纳上万元的服务费，而且中介主推的基本都是温泉酒店这类的工作。可是目前来看，人家的确赚的就是这份钱。本人没有试过直接联系中介介绍的公司，绕过中介直接对接企业的做法，但是估计那些企业早已与中介沦为一丘之貉，我要是去面试估计也是被刷掉，只能通过中介花钱买他们的岗位。

目前本人的简历投递工作仍在继续，我的日语也只有N2相当的水平，口语也就N3日常会话的程度，因为没有相关行业经验和工作经验，不通过中介，估计即便是去电子厂打螺丝可能情况也不容乐观，而且我还没有工签。

但是论整体就业形式，本人判断日本肯定会比国内好看很多。国内的招聘软件，我早就刷烂了，正是面对国内如此严峻的就业市场，劳动环境，本人不得不另辟蹊径，尝试早就暗藏心底已久的赴日计划，而目前这个计划正在实施中... ...

----未完待续-----
