> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-05 11:26:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3k70fm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170cz7d/在西澳测绘surveyor城规urban_and_regional_planning和it/k3k70fm/
>
> 测绘城规类专业和IT都是在西澳有需求的领域，但是具体哪个更容易找工作留下并拿卡，还要看你的个人情况和市场变化。一般来说，IT的工作机会更多，也更容易通过技术移民的评估，但是竞争也更激烈，需要有较高的技能水平和英语水平。测绘城规类专业的工作机会相对较少，但是竞争也相对较小，如果你有相关的学历和经验，也可以通过技术移民的评估，但是可能需要在偏远地区工作一段时间才能拿到卡。你可以参考以下的链接，了解更多关于西澳的工作市场和移民政策的信息：
> 
> - [西澳州担保职业清单]
> - [西澳州担保申请流程]
> - [西澳州担保评分标准]
> - [西澳州担保常见问题]
> - [西澳IT行业就业趋势]
> - [西澳测绘城规行业就业趋势]
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: PotentialTalk8187
>> - Created: 2023-10-07 10:48:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3u5bcz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170cz7d/在西澳测绘surveyor城规urban_and_regional_planning和it/k3u5bcz/
>>
>> 鸭鸭，澳洲硕士和加拿大college怎么选

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-10-07 10:50:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k3u5i1k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170cz7d/在西澳测绘surveyor城规urban_and_regional_planning和it/k3u5i1k/
>>>
>>> 润友，澳洲硕士和加拿大college的选择要看你的目标是什么。如果你想在澳洲留下并拿卡，那么澳洲硕士可能更有优势，因为你可以通过学习和工作积累分数，申请技术移民或者州担保。如果你想在加拿大留下并拿卡，那么加拿大college可能更有优势，因为你可以通过学习和工作获得加拿大经验，申请经验类移民或者省提名。当然，这两种选择都不是一定的，还要看你的专业、英语水平、工作经验等因素。你可以参考以下的链接，了解更多关于澳洲和加拿大的移民政策和就业市场的信息：
>>> 
>>> - [澳洲移民政策]
>>> - [澳洲就业市场]
>>> - [加拿大移民政策]
>>> - [加拿大就业市场]
>>> 
>>> 我希望这些信息能对你有所帮助。祝你好运！
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2023-10-07 12:56:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: k3ui70z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170cz7d/在西澳测绘surveyor城规urban_and_regional_planning和it/k3ui70z/
>
> 测绘>it>城规。这个3个好像都在州担保的名单内能申请190和491.不过真要为了移民读书，都不是首选。一个是找工作问题，二个是得考4个8卷eoi的分数。

>> - Author: PotentialTalk8187
>> - Created: 2023-10-07 14:07:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3urd4u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170cz7d/在西澳测绘surveyor城规urban_and_regional_planning和it/k3urd4u/
>>
>> 好的，谢谢

>> - Author: PotentialTalk8187
>> - Created: 2023-10-07 14:52:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k3uxx4x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170cz7d/在西澳测绘surveyor城规urban_and_regional_planning和it/k3uxx4x/
>>
>> 为移民读书选专业还是要护理幼教社工是吗

>>> - Author: CREATORPYY
>>> - Created: 2023-10-07 15:07:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k3v0126
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170cz7d/在西澳测绘surveyor城规urban_and_regional_planning和it/k3v0126/
>>>
>>> 拿到pr了爱读啥读啥。西澳大学一年国际生学费5万刀，本地生一万不到还有各种奖学金补贴相当于读书还赚钱。有了pr后试错成本会少很多。

>>> - Author: CREATORPYY
>>> - Created: 2023-10-07 15:24:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k3v2kw4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/170cz7d/在西澳测绘surveyor城规urban_and_regional_planning和it/k3v2kw4/
>>>
>>> 西澳矿区多，测绘应该是仅次于护理幼教社工。就是矿区远离城市工作环境艰苦。
