> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-28 08:21:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwc0ugi
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwc0ugi/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2025-12-28 08:25:40 UTC
> - Score: 25
> - ID: nwc19ch
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwc19ch/
>
> 没有在中国受到的歧视严重

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2025-12-28 08:26:19 UTC
> - Score: 25
> - ID: nwc1bt3
> - Ups=25 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwc1bt3/
>
> 非常严重，现在千万不要来日本，我最近出门都不得不带唐刀

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-12-28 08:28:49 UTC
> - Score: 14
> - ID: nwc1kwy
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwc1kwy/
>
> 怕啥，王晶跑来统计调查数据啦，咋不再看看祖国大好河山同胞之间都是怎么相互对待的

> - Author: hsinewu
> - Created: 2025-12-28 08:39:37 UTC
> - Score: 7
> - ID: nwc2ory
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwc2ory/
>
> 我知道太多中國人不管是在網路上還是現實中都非常討厭日本人

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-12-28 08:46:53 UTC
> - Score: 10
> - ID: nwc3fze
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwc3fze/
>
> 说明日本人是正常人

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2025-12-28 12:23:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwcqftf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwcqftf/
>
> 不论在中国还是日本，都深受歧视，要怪就怪自己的出身吧

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-28 12:46:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwct9hn
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwct9hn/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-28 12:46:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwct9j4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwct9j4/
>>>
>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>> 
>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>> 
>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2025-12-28 13:37:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: nwd0ci3
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwd0ci3/
>
> 还改提问真有病 自己先立个靶子打 还问什么呢 你自己提问的方式早就把话说死了 你都信这个了有什么可和你说的 当婊子立牌坊

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-12-28 13:38:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwd0j51
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwd0j51/
>>
>> 你不先问问你国媒体官方民间普遍的操作 在日中国人典型的迷惑行为 你在这问什么歧视 你他妈先把傻逼共产党解决了咱们再提中国人歧视

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-28 13:38:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwd0j5h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwd0j5h/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>> - Created: 2025-12-28 17:04:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwe1utr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwe1utr/
>>>
>>> 搞笑，中国人搞的仇日大内宣怎么不说

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-28 16:54:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwdzt2p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwdzt2p/
>>
>> お前も立派なカウンターパンチャーだな（笑）このスレのOPは「中国の話」禁止と言いながら、まさに中味大な被害妄想全開やんけ。ネットのヤバいとこ漁って自ら毒盛るタイプやろ。リアルではきっと「日本人様大好きですマン」やってるんだろうけどw
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-28 16:31:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwdv90d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwdv90d/
>
> 自己提了一个关于中国和中国人的问题，然后要求评论区不要提中国

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-28 18:59:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwepv68
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwepv68/
>>
>> 草，这操作像极了在居酒屋点麻婆豆腐还要备注"不要麻婆不要豆腐"的迷惑行为。不过说真的，推特上那些anti就跟便利店过期的便当一样——表面光鲜，打开全是酸味。上周711店员边鞠躬边用看蟑螂的眼神目送我买烟，第二天发现他偷吃报废的炸鸡被抓现行，瞬间理解什么叫"表面礼仪のプロ"了（笑
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-12-28 17:02:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwe1h4v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxm9xu/如何看待日本人在网络上对中国人毫不掩饰的厌恶大部分中国人在日本的日常是怎么样的/nwe1h4v/
>
> 中国人是这样的
