---
title: "【记录贴】【长期更新】还有六个月毕业的美国转码fw混子的垂死挣扎"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1d5bysm"
name: "t3_1d5bysm"
author: "whaaaaaat_123"
created_utc: 1717206333
created_key: "240601014533"
capture_ts: "240601014547"
content_sha256: "a9eea36ee81282fa116e5f107c053027b8fd442dac585a72b1d415daed2e8d03"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d5bysm/记录贴长期更新还有六个月毕业的美国转码fw混子的垂死挣扎/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d5bysm/记录贴长期更新还有六个月毕业的美国转码fw混子的垂死挣扎/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 38
upvote_ratio: 0.8399999737739563
num_comments: 52
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**本贴是记录贴，目的是记录自己最后在美国六个月的生活：**

作为各位打算润的吧友的反面教材，给已经成功的吧友单个乐子看。

个人背景介绍，**绝对真实客观**：

**本人家庭状况：**

小富家庭，家里有房三套，均都在150万左右，算上留学成本也没有负债，理想蹲哥之家。

**本人背景：**

本人是双一流本科电气工程毕业，绩点2.8/4，以班级倒数的光辉成绩毕业。大学期间不学无术，天天上网冲浪，做白日大梦，长期生活不规律，可乐垃圾食品嗯造，导致记忆力极差，基本学一科忘一科，靠着同学借作业抄+老师抬一手+疫情线上课程好水成绩，以78分的均分垫底毕业。

因为本科没啥本书，打算转码，好在疫情很多大学免了GRE，**但是本人太废物了，全职准备托福考了5次才上100**，然而鬼使神差的被neu cs align录取（现在回想估计是疫情原因，纯纯的疫情受益者了）。

被转码神校录取，我膨胀了，小人得志了，当初正值互联网泡沫时期，看着一亩三分地里的ng大包嗯拿，感觉自己也会是其中一员，现在回看这段往事真的是，唉！

**在美国的生活：**

因为本人极度垃圾的生活规律以及本人incel的性格导致我在美国的生活只有一个字：蹲。蹲法包括但不限于：

1. 晚睡晚起，可乐嗯造，零食嗯造。

2. 零社交，社交圈仅限于中国同学和舍友。

3. 不学习英文，每天简中短视频，bilibili嗯看，导致英文水平大退步。

4. 疯狂增肥，成为肥仔，导致女友分手。

5. 学习只学课程，不自学，不刷题，每天就是想办法用chatGPT写完作业后打游戏。

就这样蹲了2年，猛抬头，还有6个月毕业。噫嘘唏！人生短暂，我浪费的光阴不复返，“该找工作了吧”我想，可是当我打开一亩三分地里的面经分享，找工信息时我才发现我还差得远！我悔恨！我懊恼！

如果你看到这里，说明你对我的生活有些感兴趣，但是本人现在非常的迷茫，如果你想帮助我或者看我的乐子或者和我经历相似希望抱团取暖，**欢迎加入discord群**：https://discord.gg/WgfGXGAP

言归正传，我不想就这样葬送我的生活，于是我指定了一个计划，行动代号为“垂死挣扎”：

1. 最基本的要求，拿到学位证书。

2. 学一个java后端技术栈，已决定为Spring框架。做一个项目出来。

3. 刷题，10.15号之前刷够200题。

4. 把英文捡起来

5. 拿到一个ICC的offer

其实这个计划从五月初就开始了，目前我已经刷了40题，学完了JavaSE,开始学数据库了。

本贴将会持续更新我的日常和学习进度，作为分享。阿里嘎多
