---
title: "很明显这是一次乌龙事件，但是可思考之处很多"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1n0l1av"
name: "t3_1n0l1av"
author: "Barob123"
created_utc: 1756212822
created_key: "250826125342"
capture_ts: "250826125400"
content_sha256: "1f4ef2cbfd081f3e53180529234e1fe422e13fbf3a5f48395bb1f39f3cdf5e3a"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n0l1av/很明显这是一次乌龙事件但是可思考之处很多/"
url: "https://www.reddit.com/gallery/1n0l1av"
domain: "reddit.com"
ups: 1
upvote_ratio: 1
num_comments: 1
link_flair_text: "📰新闻分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: false
---

    很少有人会去关注非洲国家的内部政治动向，但是在这个新闻当中，我们可以看到反对党对对于总统散播假新闻提出了正式的抗议。因此首先基本可以确认这是由无脑策划和吹牛皮、黑叔叔总统、网右自媒体三方共同有意或无意制造的乌龙事件。

可供思考之处一：
    早些时候，石主席在国会说要继续安倍政权时代的叙利亚难民政策（即选拔留学生来日，目前大概已有13人左右），被掐头去尾整成了大规模引进加沙难民。那次炒作好歹还上了半天日推热搜，这次纯粹是变成白皮分区特供心理按摩了，而后反哺到日本国内。
    白皮网右一天到晚号称喜爱日本，其实从这些炒作（这不是第一次，之前最喜欢拍一张歌舞伎町的垃圾堆旁边站一个黑皮游客，配一句故作高深的what do you notice之类的）里其实是可以看出他们对日本怀有的内心里的某些隐秘想法的。我觉得一般通过白皮可能不太容易理解这种心理机制，闹钟和哥布林题材工口本爱好者应该我一说就能懂


可思考之处二：
    石主席这帮子老登对21世纪20年代的赛博舆论工作实在是太差劲了，应该60w日元高薪雇一个大学生负责推特舆论。现在这套老机器完全被马一龙收购后的粪坑化推特追着打。
    无论对错，任何政党应该首先在形式上不输对手然后再在这个载体之上加入自己想要给公众的内核叙事。其实选民并不了解多少你的主张，真正决定输赢的是形式；他们从形式来判断你跟他们是否对路，然后推断你应该是否会跟他们一个思路；很多时候都是自我洗脑，自我催眠。
    既然屁股决定脑袋就要想办法让更多的屁股先坐到你这边；真坐过来了，你就变成他们的脑袋；民众大部分真的没有脑子；阅读困难、理解困难、九九乘法表困难的人占任何国家人民群众的绝大多数，还有很大一部分对政治漠不关心；所以正儿八经的念经是没人听的。政党应该从正确的叙事转变成有效的叙事。

结论：
   如果自民党雇我负责文宣舆情工作，下次选举在都市选区把老登候补全撤下来，全换大奶性感樱花妹，知识水平低不要紧，自有地方选区的老登政治家把控。在大压抑时代的当下，巨乳妹可以躺赢收割都市incel的票。
    然后海报也要换思路了，总拿个老登总裁的玉照当海报是不行的，至少在东京是不行的。可以再花60万日元月薪雇一个被黑心动漫外包公司压榨的怀才不遇苦逼动漫画家，东京特供海报全用酷炫二次元。都市incel往往就真不是看你做了什么而是看你说的好不好听，文宣视频是不是酷炫，标语口号是不是based。反正恁日被ブラック下請け压榨的游戏、动漫、音乐人才应该挺多，挖几个过来应付应付政治文宣应该绰绰有余。
    设想一下，如何在东京击败参政党的さや呢？さや脑袋空空，性感露肉，向incel龟男贩卖恋母情趣，这一点应该毫无疑问。那么敌对候补可以选一个真正意义上的好身材巨乳妹，在演讲集会上全身脱光只穿旭日旗图案的三点式，想想都based到爆表。只敢犹抱琵琶半遮面穿露背晚礼服的さや就会立即在旭日旗巨乳三点式面前溃不成军。
