---
title: "润的心理学：回归初心、方得自由 （长文）"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1nrx6yl"
name: "t3_1nrx6yl"
author: "Acceptable_While2284"
created_utc: 1758984737
created_key: "250927145217"
capture_ts: "250929085921"
content_sha256: "bcf601ce0125888644e293f5ebde68e1bb87e8943b5db61bf0dbdb8a4be77b81"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nrx6yl/润的心理学回归初心方得自由_长文/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nrx6yl/润的心理学回归初心方得自由_长文/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 12
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 4
link_flair_text: ""
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**一、为什么要润？**

既然大家都是在这个群组里，想必大家或多或少都有了自己的答案。有些人或是在国内遭到“铁拳”，想要尽快离开、或是感到无尽的压抑，想要润出去像真正的人一样生活、或是觉得发达国家工资待遇高，想要赚大钱。不过有些润友心态上似乎出现了问题，他们将国内遇到的一切不顺利归罪于社会（**注意！我不是在洗地**），将润出去视作一切问题的“**最终解决方案**”。

当然，有改变现状的想法是很好的。可是不能光给自己画一个大饼，觉得外面的世界无限的美好，润出去就吃喝不愁、无忧无虑，这样你恐怕终究会在墙外感到失望。
就像最近大家讨论的“润日本”问题，有很多人觉得日本深受“儒家文化”影响，等级制度严格，“空気を読む”更是令语言不好的上班族感到头痛。有些人怀着对日本无限的想象来到日本，希望能够在这里大展拳脚，可是最后却被所谓的压抑折磨，最后不得不润到其他国家或是回国。

我觉得这样的润友或多或少都是没有考虑好自己润出去**到底想得到什么**，而且他们中的大部分可能也没有一个长远的计划。要记住，**出国留学或是劳务仅仅是润的第一步，不要觉得出去了就一劳永逸了，即使拿到永居也只是仅仅迈出了一步而已**。
有些人想要得到自由，他们宁可少赚一点、有些人想要得到财富，他们反而宁可牺牲业余时间去卷。你到底为什么而润？难道仅仅是看到知乎或是推特上许多人润了而产生的跟风行为？还是逃避目前遇到的问题？还是说看到硅谷码农赚大钱、住大House而羡慕不已？
或是对国内彻底失望，要离开这索多玛洼地？要记住，**一切事情都是有代价的，润也是一样**。如果仅仅是抱着一种对日本、北美、欧洲国家的幻想而润，那么幻想泡沫破碎的那一天，你该怎么办？

**二、摆正心态、不要挑三拣四**

我看到过很多人吐槽日本如何压抑、歧视严重、工资不高，也看到过许多人吐槽欧洲种族歧视、赚的太少、十分无聊、食物难吃、效率奇低。或是许多人吐槽加拿大和美国那村一样的生活、枪支泛滥、十分危险。
要记得，以上这些就是润的代价之一，当然现实情况没有描述的那么不堪、每个人的体验也不尽相同。而且去一个国家之前，要了解一些这个国家的基本知识我觉得是十分必要的，优点是我们润的动力，缺点是我们要克服的阻力。只有摆正心态，不挑三拣四（哎呀，日本怎么怎么样、德国怎么怎么样……）才能不算忘记润的初心、才能真正的自由快乐。
尤其是经济条件一般的朋友，我们的选择本身就十分有限，能够成功的润本就不易，我们更要感到快乐，也要对接受自己的国家怀着一颗感谢的心（如果不是该国接受你，你还是得在墙国不是吗？）。如若你说还不如回墙国快乐，那我只能祝你早日脱离苦海，尽快回国接受福报。

但是要切记！不要光看国内媒体或是Youtube上留学生的吐槽或是褒奖就对某个国家产生一种偏见（我没有否定那些国家没有不完美之处，只是说偏见不见得好）。不要看有些人吐槽日本，你便也轻信了他，或是有些人吐槽德国，你便也如此……
这个体验本身就是小马过河，你不亲自去体验一下我想是没有什么发言权的。这里有一个积极的建议：你当然可以了解这些信息，但是不要偏听偏信（因为有些人本身是无法留下来被迫回国或是资深粉红出来留学，他们对这个国家可能没什么了解，有些老爷出来了也很容易把一些正常的事情当作种族歧视（比如北京有钱家庭的孩子，没受到过任何不公正待遇）），他们的信息本身就是不准确的。当然**你可以问问自己你是否能接受这些代价（比如日本相对压抑、集体化的生活，德国好山好水好无聊的生活），自己做出自己的决定。**

**三、适应新环境本就不易**

适应新环境本就是一件不容易的事，就像是夏天从空调房走出去一样难受。更何况非英语国家的语言问题更是让很多人感到头痛，甚至失掉自信变得自卑。无论怎样，这些都是自己需要克服的问题，其他人很难帮助到你。
在异国他乡，肯定很多人会感到孤独，甚至在学习压力、工作压力的逼迫下产生了后悔的心理：**“自己为什么要费这么大力气润呢？”**。这个时候大家可以暂时放下手中的工作，想想自己的初心，或是对着祖国的方向用棉签捅捅喉咙，抑或是直接去大使馆感受家一样温暖。
更何况如若自己在自由世界拿到身份、站稳脚跟，想要去另一个国家旅游或是生活也不是难如登天。**在新的天地里，你会有更多的选择，但也会遇到始料未及的困难。**

**四、不做反向粉红、撇弃大乱斗余毒**

许多润友肯定没少跟粉红对线（甚至部分人是粉红挨了铁拳才想着润），大概也都经历了从想说服对方到为他们感到愤怒，甚至最后彻底破防变成反向粉红，嘴里一口一个”シナ人”（当然玩梗或是十分生气时除外，**不排除有的人真的变得如此极端**）。我不反对大家对墙国有自己的想法，我只是希望大家**不要被墙国的枷锁所束缚**。原本润出去的人可以享受自由的生活，**不要被这洼地的锁束缚住向往自由的灵魂**，既然润出去了就多利用好自己的业余时间，多陪陪家人、发展点个人爱好（也许你在国内从没想过自己有某方面的天赋），不要沉迷网络对线，甚至变成了种族主义者。希望大家能**保持一颗理性的头脑**，不要变得像粉红一样极端。

最后希望大家能够抓紧时间，没润的不要松懈，润了的好好享受生活。也希望我们润的道路一路通畅。

祝好 : )
