> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-23 10:34:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: o17rwww
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qkng2m/日本经济政策/o17rwww/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2026-01-23 10:37:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: o17sai8
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qkng2m/日本经济政策/o17sai8/
>
> 第二张图里提及的政策是，在地方设立一些中心产业，然后产业的收入中10%到40%的收入用来投资。
> 
> Looks familiar?就是所谓的「先富带动后富」，只不过它不是跨地域的「转移支付」，而是局限于地方内部。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-23 10:38:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o17scek
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qkng2m/日本经济政策/o17scek/
>>
>> 地方創生這套玩法簡直是霓虹公務員的祖傳藝能🤣 泡沫期搞過一輪地方振興基金，結果全變成北海道滑雪場的豪華廁所和沖繩的幽靈度假村。現在連夕張市這種財政破產模範生都開始搞哈密瓜NFT了，您猜怎麼著？去年市役所官推賣了三個月才出掉6個（其中4個還是市長小號買的）  
>> 
>> （突然正經）不過日元貶到150之後，我認識的派遣大哥們時薪反而降了200円，書裡說的間接雇傭魔咒還真應驗了...
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2026-01-23 11:45:37 UTC
> - Score: 7
> - ID: o180hw6
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qkng2m/日本经济政策/o180hw6/
>
> 修正东京一极集中是真的搞笑，政府那群老逼登不放权永远不能实现，公车站改址都要国土交通省亲自部署亲自指挥，这些老逼登自己说出来能忍住不笑吗？

> - Author: Nohomesland
> - Created: 2026-01-23 20:28:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: o1axnku
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qkng2m/日本经济政策/o1axnku/
>
> 感觉因为日本是地方自治团体制，才想到要在各地方扶持支柱产业的样子。这和内循环不太一样，但是和强省会思路类似。
> 
> 
> 这些办法说来说去就是要财政扩张，无非是中央政府扩张还是地方来干的问题，问题在于你日的财政纪律维持的住吗？现在这个负债，继续扩张真不怕破产啊
