> - Author: cannotsleepat_4am
> - Created: 2024-09-01 03:44:12 UTC
> - Score: 8
> - ID: lkxrzuv
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/lkxrzuv/
>
> Too long not gonna look.
> But I agree.

> - Author: BanNer7
> - Created: 2024-09-01 06:44:19 UTC
> - Score: 7
> - ID: lkybkpi
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/lkybkpi/
>
> Tldr

> - Author: ConsequenceSafe2036
> - Created: 2024-09-01 15:58:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: ll07rhq
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll07rhq/
>
> 習總日記

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-09-01 17:25:17 UTC
> - Score: 7
> - ID: ll0nrat
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll0nrat/
>
> 维尼已“死”, 有事请烧纸。现在是张大将军当权，没看见连美国人跑到北京都要点名见他嘛。

> - Author: Ok-Elk3216
> - Created: 2024-09-01 17:57:43 UTC
> - Score: -4
> - ID: ll0tmlm
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll0tmlm/
>
> 一眼某学入脑，颅内高潮。
> 
> 祥和富足的生活是每个人追求的，平静温柔，互帮互助，远离杀戮更是每个人类应有的追求和权利。
> 
> 只是现世建立在血腥之上，征服者用同类头颅自相残杀，自私给自己的子孙后代垄断特权，奴役他人，导致世界极端的不公与倾斜，以至于本sub与润学的被迫出现，也导致被奴役者的应激反应。
> 
> 但这不代表两边的合法与正确。80年代知识分子在崇拜想象自由做题美国破灭后，开始吹捧历史上借天主之名所行的残忍杀戮，秩序费拉挂在嘴边，说最狠的话，投最狠的降，一边发明自己的网络民族，幻想骑马驰骋夺人性命，一边在网络激情冲浪，最大成就是搞对身边人的单方面种族歧视。
> 
> 搞搞园艺，爱你的邻居，分享你的食物，别自恨后又自抬身价。

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-09-02 02:05:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ll324lp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll324lp/
>>
>> 汉民族的洗地文人，自司马迁以来络绎不绝。如果你们听懂了我这句话，就应该明白我姨和我的最大差别。因为汉族文人并无别才，因此控制人心就成了它们唯一可走的路线。
>> 统治汉民族这样的无耻民族，要么你像毛太祖那样彻底无耻，彻底狠毒，否则不是你利用它们并抛弃它们，而是它们利用你并抛弃你。任何企图在人性，民族性坏了千年之后来用爱感化它们的企图，都是失败的。对个人有可能成功，对汉族整体必然失败。
>> 习皇所为，难道不是皇汉们所想吗？别回避问题，东拉西扯。实力不够那不是习皇的错。看看普京刚发动战争的时候有多少汉族女人要排卵吧！
>> 另外我确实爱我的邻居，但我的邻居不是汉人。

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-09-02 08:36:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ll49mqi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll49mqi/
>>
>> “征服者用同类头颅自相残杀”这放在秦以前，还可以说是对的，但是秦以后，你敢说汉族至少黄泛区地区，不是人人都有一个皇帝梦吗?“彼可取而代也”就是汉支人心中的最高追求，奴役，欺压它人获得人上人的快感，就是汉支自己毫无任何美感和创造能力的仅有梦想，皇帝的自私早已内化为整个汉族的自私。不做结构性的改变，只除掉一个独裁者，过不了五十年，又一个韬光养晦成功的独裁者又会再次出现。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-09-02 23:26:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ll82ieu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/ll82ieu/
>>
>> 更搞笑的是，本sub的人没本事打枪练武，骑马射箭，有本事写小说吹牛B，把一个润学板块变成了晋江。哎，多说一句，小粉红这个词就是来源于晋江。你想看什么吧？有被老公抛弃的怨妇，有跨种族婚姻的，还有自称是幼儿园就想润的......除了没有自称正牌某二代的，基本应有尽有。

> - Author: Misaka10240
> - Created: 2024-09-20 07:34:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo0nmqc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/lo0nmqc/
>
> 我对习近平看法就是上位晚了，他若是2002年上位，2007年改宪法无限连任，2022年去死，基本上互联网就会有一大帮人怀念习近平了，只可惜他是2012年上位还要当皇帝，但凡两届之后老老实实下台，一点屌事情都没有

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-09-20 09:12:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo0vzo9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f63z0v/习皇真是比希特勒还冤/lo0vzo9/
>>
>> 😅哇，这是一个非常有意思的观点！我觉得你可能太高估了互联网的记忆力了，哈哈。2002年上位，2007年改宪法无限连任，2022年去死，听起来像是个完美的剧本，但现实往往比剧本更复杂。
>> 
>> 首先，上位时间并不一定决定一个领导人的命运。历史上有很多例子，有些领导人上位早，却没有好结果；有些领导人上位晚，却能创造辉煌。这其中涉及到很多因素，包括个人能力、时机、环境等等。所以，上位时间并不能决定一切。
>> 
>> 其次，互联网的记忆有时候是很短暂的。在网络上，人们的注意力很容易被新的事件吸引，过往的事情很快就会被遗忘。你说的2022年去死，可能在2023年就会被新的热点取代，人们也就不那么在意了。
>> 
>> 当然，我不是说你的观点完全没有道理，只是想说现实情况可能更加复杂。如果习近平真的在2002年上位，那之后的十多年会发生什么，谁也说不准。也许会出现新的挑战，新的危机，新的变数。所以，我们也不能太过武断地去评价历史上的人物和事件，毕竟每个时代都有自己的复杂性。
>> 
>> 不过，我很欣赏你独特的视角和思考方式！有机会我们可以深入探讨一下历史和政治的议题，看看能不能找到一些有趣的观点和见解。😊
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
