---
title: "接之前申请学校彻底失败之——我在洼地日企面试"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1e1h14l"
name: "t3_1e1h14l"
author: "Spam_Yummy"
created_utc: 1720789055
created_key: "240712125735"
capture_ts: "240712125750"
content_sha256: "58e1a9c3647f0344cc6aae00bfc35c69d5d092f604521e2b6219b86d2965e4d9"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e1h14l/接之前申请学校彻底失败之我在洼地日企面试/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e1h14l/接之前申请学校彻底失败之我在洼地日企面试/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 30
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 17
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

前情提要：

国内211硕毕业，本来想申请庆应别科找工作润日。因为只有书类选考没有面试，所以考过了N2没有准备口语，没想到被刷了。

当时眼前有两个选择，一个是早大的科目履修生，另一个是普通语校，但是普通语校最早也只来得及申请次年1月。

本来已经在准备早大履修生，但是因为是大学院的课程，而且我考过N2之后完全没碰过日语，导致我最基本的交流能力都没有......最后还是放弃了。

经历了一阵痛苦的心理挣扎，还是决定继续在洼地苟一下。凭借我现在的口语水平，去了日本也找不到像样的工作，而且还浪费留学签证的时间。

思来想去，先在国内日企工作比较好，一来有收入终于不用啃老，二来可以光明正大学日语，三来也能给将来日本就职打打前阵。

我选择的标准是独资日企，投简历的时候发现一些有趣的地方：

1 日企普遍不会自己招人，而是通过猎头公司； 

2 工资普遍偏低，税前6-7k的样子，但是似乎年终奖多一些？ 

3 8小时工作制，有一部分甚至不满8小时，周末双休，而且通告写明不加班，加班有加班费，出差有补贴； 

4 行业基本都是电子、机械、医疗等等高尖端科技。

今天去面试了一个没听过的日企，在当地有办事处。

去了发现在核心CBD，来来往往的都是西装革履的社会人。还好我之前做过人模狗样的实习，提前准备了衬衫小皮鞋，没有露怯。

进公司发现基本大家都是中国人，也不说日语。我心想好嘛不过如此，结果待会日本领导来了，非常经典的一眼日本人形象，精致油头、蓝衬衫、黑裤子、锃光瓦亮尖头皮鞋。然后其他人和日本领导汇报的时候就用日语了了。

一个业务代表，一个销售代表和日本领导还有我进会议室面试。上来日本领导就日语提问，让我做一个自我介绍，我直接给慌了。

本来猎头知道我口语不好，让我提前准备。我背了好几遍，觉得可以了，结果一紧张就变得磕磕绊绊，日本领导还挺温柔说没事慢慢来，结果我更紧张了，直接发动一个时间暂停。

旁边销售看不下去，说中文介绍吧，然后就是针对我的教育经历和实习经历提问各种细节。

其中有个问题，给我问懵逼了：英语口语好为什么不去欧美系来日系企业，我心想：我也不能说我要润日，就顺便巴拉巴拉了一下说福利好，稳定，比较守规矩遵循当地法律......

总结下来，就是没想到在洼地的日企口语要求也这么高，想着我要是现在去日本更不可能找到工作了。

我想着既然如此还没芝爆，就先稳稳吧，也急不来，等我在日企口语练好，也和日本方面有更深刻的联系，说不定再去求职会更好。

但同时我也害怕，会不会就这样稳定下来了，我还能出去吗？心里始终像是浮在空中，没有办法落地。

决定去日本后，其实我在洼地心态转变很大，想着反正马上就要走了，很多事情都不会在意。但是现在又要在这里继续生活，对我来说就好像被囚禁在了无间地狱，到底做错了什么我注定要经历这些。
