> - Author: Negative-Hold-5092
> - Created: 2023-10-17 12:16:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: k58y3mj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k58y3mj/
>
> 你这ID。。

> - Author: Slow_Rip1000
> - Created: 2023-10-17 12:21:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: k58yova
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k58yova/
>
> 你先试试半年把英语学好吧

> - Author: Punyiu1997
> - Created: 2023-10-17 12:51:57 UTC
> - Score: 10
> - ID: k592dg0
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k592dg0/
>
> English is needed but not essential for immigration, no one helps u but lots of money

>> - Author: Szzz2022
>> - Created: 2023-10-17 15:09:32 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: k59mg66
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k59mg66/
>>
>> 然而op看不懂

>> - Author: Fun-Fig-7061
>> - Created: 2023-10-17 16:18:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k59xoxa
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k59xoxa/
>>
>> I think it is essential in this matter since he has no degree, and he said himself that he's trying to learn a skill which I would assume he has no skill as well. His major issue here is his English. Some comments already give him helpful suggestions.

>>> - Author: Punyiu1997
>>> - Created: 2023-10-17 16:46:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k5a29gr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k5a29gr/
>>>
>>> He is not holding any college degree, suppose he has high level of English, how does he work abroad? unless he pay a lot of money to the labor agent, that is not the outcome he expected, As a result, there are few chances that he can work abroad, and  immigration as well.

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-10-17 13:16:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: k595j5l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k595j5l/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的计划很有勇气，也很有难度。加拿大的移民政策是比较宽松的，但是也不是随便就能去的。你需要满足一定的条件，比如说年龄、语言、教育、工作经验、资金等等。如果你只有初中学历，那么你的选择就很有限了。你可以考虑以下几种途径：
> 
> - 技术移民：这是最常见的一种移民方式，但是也是最难的一种。你需要有至少一年的全职工作经验，而且要在加拿大紧缺的职业列表上。你还需要通过英语或法语的语言考试，达到一定的分数。你还需要有足够的资金证明，以及通过体检和无犯罪记录等等。这种方式对于你来说可能不太现实，因为你没有高中以上的学历，也没有工作经验。
> - 留学移民：这是很多人选择的一种移民方式，但是也需要花费很多钱和时间。你需要先申请加拿大的学校，获得录取通知书，然后申请学习签证。在加拿大读完学业后，你可以申请毕业工签，在加拿大工作一段时间，然后再申请永久居留权。这种方式对于你来说可能比较困难，因为你没有高中以上的学历，也没有英语或法语的成绩，申请学校和签证都会很难。
> - 投资移民：这是最快捷的一种移民方式，但是也需要花费很多钱。你需要在加拿大投资一定金额的资金，或者创办或收购一家企业，并提供就业机会给加拿大人。这种方式对于你来说可能不太可能，因为你没有那么多钱，也没有商业经验。
> - 亲属团聚移民：这是最简单的一种移民方式，但是也需要有条件。你需要有直系亲属或配偶在加拿大已经是永久居民或公民，并且愿意为你担保。这种方式对于你来说可能比较容易，如果你有这样的亲属或配偶的话。
> 
> 总之，我觉得你想要合法移民加拿大工作并不容易，但也不是完全不可能。如果你真的想去，那么我建议你先提高自己的英语水平和专业技能，在国内找一份相关的工作积累经验和资金，然后再考虑申请移民。或者你可以先去其他国家留学或工作，然后再转到加拿大。当然，如果你有运气和机会遇到一个愿意帮助你的好心人或者爱情人，那就更好了。
> 
> 希望我的回答对你有帮助。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: noah_from_china
> - Created: 2023-10-17 13:31:54 UTC
> - Score: 5
> - ID: k597oth
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k597oth/
>
> 只要学好英语，所有的都稳了。
> 
> 如果你学好了英语，最差最差你可以找个国内的国际邮轮劳务公司去应聘海乘的工作。
> 
> 而海乘的工作又可以帮你搞定英语口语、英语听力、启动资金、餐饮业术语，当你攒够了钱，学到了英语，有了工作经验，申请一个管理类的大学本科，没有理由卡你签证。再差你也可以去工作十年，早早退休领国际邮轮公司的退休金，一年3w人民币足够你躺平到自媒体创业成功。再差再差，你也可以在邮轮靠岸，下去旅游的时候，开阔凭鱼跃。

>> - Author: noah_from_china
>> - Created: 2023-10-17 13:32:38 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: k597sf8
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k597sf8/
>>
>> 甚至你海阔凭鱼跃还有餐饮业服务经验，稳稳中餐馆。

> - Author: AlicSkywalker
> - Created: 2023-10-17 13:32:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: k597rrt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k597rrt/
>
> 把法语也学上吧，然后去读个colleague移民魁北克

> - Author: Relative-Promotion10
> - Created: 2023-10-17 13:33:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: k597xq9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k597xq9/
>
> 学英语+攒金币

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-10-17 13:44:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: k599gmn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k599gmn/
>
> 我觉得难，

> - Author: SnooShortcuts8547
> - Created: 2023-10-17 14:57:41 UTC
> - Score: -3
> - ID: k59kjzr
> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k59kjzr/
>
> 没洗 学历就已经fail了 再加上都是印度人来 别考虑加麻大

>> - Author: tennapple
>> - Created: 2023-10-17 15:10:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k59mlj8
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k59mlj8/
>>
>> 现在印度老哥还能来吗

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-10-17 15:13:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: k59n0es
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k59n0es/
>
> [removed]

> - Author: Fun-Fig-7061
> - Created: 2023-10-17 16:05:54 UTC
> - Score: 5
> - ID: k59vncp
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k59vncp/
>
> It's never too late to study a new language. I've studied English for a decade and still make mistakes in grammar every time I type on my mobile phone without Grammarly helping me. However, since we were foreigners to the Westerners they would go easy on us (not when you applying for jobs for sure). So the question here is if you really have the passion to learn English like you've said. If you do, please reply anything even a single word to this comment in Chinese or English to prove your passion for self-learning English. If I were you, at least I would Google Translate advice that people give me. Otherwise, it's just daydreaming and lying to yourself because in harsh reality the so-called immigrant-loving Western government hates poor uneducated people.

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2023-10-18 03:33:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: k5cuge1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k5cuge1/
>
> 光英语好有什么用。  印度还人均英语好呢

> - Author: a_lucky1
> - Created: 2023-10-29 08:04:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: k6xeubl
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/179vvho/初中学历请问自学英语如何合法移民加拿大工作/k6xeubl/
>
> 加拿大商业移民项目最低学历需要高中，目前对你来说合法的路子锁死了。别耽误时间，走偏门吧。
