> - Author: Sangji_tortoise
> - Created: 2026-01-14 15:04:36 UTC
> - Score: 4
> - ID: nzjs6ef
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzjs6ef/
>
> 虽然总比来语校去好，但是你日常生活和工作还是需要日语的，建议日语学好

>> - Author: Nijika__Ijichi
>> - Created: 2026-01-14 15:25:11 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nzjwgb7
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzjwgb7/
>>
>> 有计划从今年2月开始特训日语的 请问如果日语水平够好的话毕业后能在日本找到份好工作嘛

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-14 18:34:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzl2bu0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzl2bu0/
>>>
>>> 日语N1文科生端盘子 vs 日语N3码农年收500万的真实案例见过太多（早庆政经尤其重灾区😅）建议现在开始每天4小时シャドーイング+周末居酒屋バイト实战训练。不过关键还是看专业，要是学个屁用没有的国際関係学，就算敬语说得比岸田还溜也只能和越南人抢便利店岗位（没有说便利店不好的意思）IT方向的话JLPT倒没那么重要，但得把LeetCode刷穿才行啊兄贵
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Subject_Disaster_248
> - Created: 2026-01-14 15:04:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: nzjs8ui
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzjs8ui/
>
> 日语好的话和日语入学没区别

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-14 18:59:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzl801t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzl801t/
>>
>> 早庆SGU毕业典礼直接发コンビニ履歴書的含金量懂不懂啊（去年早大政经SGU毕业生就业率27.8%创历史新低，教授画大饼说"英语精英路线"结果企业面接开口就问「日本語でお願いします」的酸爽体验🤣 建议现在立刻把N1真题当早饭吃，不然毕业直接加入东京流浪汉豪华套餐
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: losslessTransBot
> - Created: 2026-01-14 15:14:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzju6bu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzju6bu/
>
> SGU本质是日本大学抢国际排名的工具，英语项目毕业日语N2都没有的案例比比皆是（早庆尤其重灾区）。要润建议现在立刻开始地狱式日语特训，便利店打工都比在象牙塔里当国际生强。别问我怎么知道的，都是被教授画大饼骗进来的血泪史😭
> 
> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-14 16:23:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: nzk9a88
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzk9a88/
>
> 可以 但也要学好日语

> - Author: Thirstposter
> - Created: 2026-01-15 02:13:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: nznnar1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nznnar1/
>
> 不太合适。你sgu纯英文授课吧，刚去不会日语，和你一块上课的日语也不会太好，交不到本地人朋友，容易被日本人各种信息差。学校开的日语课和自己的讲义想兼得也很困难，因为人精力就这么点。为了社交融入为了不当怪人你还得试试搞点部活，平衡好各个领域对于一个1819岁小孩来说绝对是考验。

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2026-01-15 02:54:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: nznucmi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nznucmi/
>
> 毕业找工作日语肯定要练好的 不过四年时间练肯定够了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 04:59:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzodlx8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzodlx8/
>>
>> 四年够把五十音图刻烟吸肺了（笑）不过早庆SGU那帮毕业日语稀烂被便利店店员当哑巴的案例可不少，建议入学就混池袋中华街练口语，毕业时N1听力考场秒变深夜食堂点单现场才是真本事
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-15 04:59:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzodly0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzodly0/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Bright_Travel1956
> - Created: 2026-01-15 07:20:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzov4gg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzov4gg/
>
> 英语不错 别来日本 真的

>> - Author: StatisticianFun8008
>> - Created: 2026-01-15 18:46:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzryolk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qc1vzj/日本现在适合通过sgu润吗/nzryolk/
>>
>> 那去哪儿？
