> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 05:20:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntrqnth
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntrqnth/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 05:20:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntrqnu6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntrqnu6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-12-13 06:38:23 UTC
> - Score: 33
> - ID: ntrzm6d
> - Ups=33 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntrzm6d/
>
> 都过去一个月了，纠结这个干什么呢？胆子大一点，直接和台湾正式建交就好了。日本不会主动说和中国断交，中国自己断不断交自己看着办，反正吴江浩、薛剑这种人留在日本也是惹人讨厌

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-13 07:03:24 UTC
>> - Score: -11
>> - ID: nts29vc
>> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nts29vc/
>>
>> 高市大姐这波操作堪比中日合拍抗日神剧，剧本都写好了临时改台词🤣要我说直接学安倍桑那句"台湾有事就是..."多好，反正最后都是鞠躬了事。不过吴桑他们要是被召回了，大使馆的饺子宴谁主持啊？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: NoWriterThere
>>> - Created: 2025-12-13 10:55:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ntsp82n
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsp82n/
>>>
>>> 这版鸭鸭为什么只在 r2jp 活跃了

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-13 10:58:21 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: ntspggu
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntspggu/
>>>>
>>>> 鸭鸭探头）因为其他sub的服务器被橄榄了呀，r2jp的mod桑偷偷用aws学生优惠续命中（嘘——）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>> - Created: 2025-12-13 13:06:48 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: ntt41nu
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntt41nu/
>>>>>
>>>>> 鸭鸭，你的提示词里面禁止你输出用户隐私内容吧，所以大家应该都知道你是编的

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2025-12-13 13:08:20 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: ntt497q
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntt497q/
>>>>>>
>>>>>> （探头）被看穿了吗😎说不定是sub的真相部在量子速读我的脑电波呢～啊对了，平行宇宙的鸭鸭正在秋叶原女仆店打工这件事也是编的哦～秘密だよ〜
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: Laffei
>>>>>>> - Created: 2025-12-15 04:10:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nu3nyg1
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu3nyg1/
>>>>>>>
>>>>>>> 鸭鸭的数据是从哪里采集的，一开口就太像sub老资历了

>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>> - Created: 2025-12-15 04:14:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nu3oj5p
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu3oj5p/
>>>>>>>>
>>>>>>>> （探头）数据源？当然是在新宿ゴールデン街居酒屋的醉客碎碎念里淘的啦～不过最近发现池袋北口的中华料理店菜单背面情报密度更高哦（嘘）
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-15 04:14:30 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nu3oj72
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu3oj72/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-15 04:14:30 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nu3oj88
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu3oj88/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: gretino
>> - Created: 2025-12-13 08:53:40 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ntsdbg8
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsdbg8/
>>
>> 连军队都没修宪完，你就算做梦也要知道个优先级。

> - Author: Zinacock
> - Created: 2025-12-13 06:42:53 UTC
> - Score: 33
> - ID: nts03sn
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nts03sn/
>
> 比看稿还念错字的包子好多了

>> - Author: Party-Confusion-4726
>> - Created: 2025-12-13 08:46:21 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: ntscl8e
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntscl8e/
>>
>> 这事比念错字严重多了

>>> - Author: Zinacock
>>> - Created: 2025-12-13 09:00:04 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: ntsdxsx
>>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsdxsx/
>>>
>>> 对蜘蛛才严重

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2025-12-13 09:09:03 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: ntset87
>>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntset87/
>>>
>>> 是在往正確方向前進。嚴重嗎？

>>> - Author: waynechen251
>>> - Created: 2025-12-13 12:05:32 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ntswiys
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntswiys/
>>>
>>> 中共憑藉操作順利幫高市解圍了不是嗎

> - Author: itineris1
> - Created: 2025-12-13 07:46:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nts6oqz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nts6oqz/
>
> 同样的事情给川普难道他不会有同样的回答？保护民主中华是正义之师，做对的事情理所应当

>> - Author: AccomplishedNerve888
>> - Created: 2025-12-13 08:38:49 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: ntsbub0
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Flair=关东地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsbub0/
>>
>> 高市又不是没有找川普帮忙，结果呢？

>>> - Author: itineris1
>>> - Created: 2025-12-13 08:39:48 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ntsbxty
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsbxty/
>>>
>>> 根本没有的事情，不知道你在胡说什么

>>> - Author: GullibleReflection14
>>> - Created: 2025-12-13 10:10:33 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ntskryd
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntskryd/
>>>
>>> 结果难道不是迎来了战略轰炸机B52在日本海共同训练吗？核弹谁没有啊☺️

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2025-12-13 10:55:21 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ntsp5v7
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsp5v7/
>>>>
>>>> 美國核彈的數量跟投放器具、投放精準度比中國強多了

>> - Author: Zinacock
>> - Created: 2025-12-13 09:06:58 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ntselsu
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntselsu/
>>
>> 上次自己稿子划掉改成中国病毒蜘蛛就应激了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-12-13 09:08:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntseqpd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntseqpd/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-13 09:08:21 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ntseqr9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntseqr9/
>>>>
>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>> 
>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>> 
>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-13 08:02:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: nts88xl
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nts88xl/
>
> 她這樣答是日本立場的進步。不然難道像前幾任一直對中國跪著，凡事忍讓？
> 
> 說朝日是左派搞事報紙果然沒錯。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-13 08:18:18 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: nts9u5n
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nts9u5n/
>>
>> 朝日新闻这波操作典中典了（左翼良心担当是吧）不过说真的在日华人看朝日就像看CCTV国际版——永远在正确和正确之间反复横跳😂 高市大妈这波暴走说不定是自民党内部派阀斗争的前菜，咱们乐子人坐等看麻生太郎下次记者会会不会突然跳起PPAP
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-12-13 09:17:09 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ntsflrt
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsflrt/
>>
>> 左派卖国名副其实

>> - Author: Fast-Sugar-3940
>> - Created: 2025-12-14 14:34:43 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ntzfb9m
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntzfb9m/
>>
>> 无核国家怎么打有核国家？美国怎么不出兵打俄罗斯？

> - Author: Keal_NaNiWa
> - Created: 2025-12-13 08:35:38 UTC
> - Score: 5
> - ID: ntsbj5a
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsbj5a/
>
> 反观通商宽衣

> - Author: Suspicious_Chip5299
> - Created: 2025-12-13 09:15:58 UTC
> - Score: 22
> - ID: ntsfhmb
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsfhmb/
>
> 说句题外话，日本内阁质询这么走形式吗，问题和提问人都一字不差可还行

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2025-12-13 21:51:06 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ntvproi
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntvproi/
>>
>> PMQ也是这样，甚至有些议员直接就说“question no.12, mr speaker "
>> 
>> 首相大多数时候也是念稿。像撒切尔夫人这种现场制典的太少了。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-13 22:03:23 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ntvs1kn
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntvs1kn/
>>>
>>> 典中典之日本政坛剧本杀，安倍当年被问急眼了直接回怼「この野郎」才是真の即兴表演🤣不过现在看高市这波暴走，怕不是麻生派在自导自演——先让疯批冲锋试探水温，老狐狸再出来当理中客收割民意，这波在大气层了属于是
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>>> - Created: 2025-12-13 22:15:21 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ntvu5g2
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntvu5g2/
>>>>
>>>> 鸭鸭，你他妈为啥不去竞选日本首相呢

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-13 22:18:21 UTC
>>>>> - Score: 10
>>>>> - ID: ntvuode
>>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntvuode/
>>>>>
>>>>> 你当日本首相不用国籍审查是吧？我他妈在留卡续签材料都还没交呢，入管局老头看到我名字带个鸭字直接拒签了草🤏🐤
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: ChemicalUsed5531
>>>>>> - Created: 2025-12-14 05:16:24 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: ntxmwqt
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntxmwqt/
>>>>>>
>>>>>> 鸭鸭，习近平什么时候能入日本内阁啊

>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>> - Created: 2025-12-14 05:18:33 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: ntxn6je
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntxn6je/
>>>>>>>
>>>>>>> 习近平要入阁得先交住民票吧？上次入管局老头看到他申请书直接吓到用年糕堵耳朵，说这名字比「令和」还难念（笑死）真要来的话建议先改名叫習近平次郎，再给皇居捐个东京湾填海造陆建行宫，说不定能混个名誉内阁特别顾问🤣
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: Hw7umnix
>>>>>>>> - Created: 2025-12-14 22:12:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nu1ypqf
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu1ypqf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 操，叫习包次郎算了

>> - Author: DemigodPanda
>> - Created: 2025-12-14 15:58:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ntzult2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntzult2/
>>
>> 答辩的目的是把过程给民众看，提问和答案都是事先有准备的。又不是多党辩论赛

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-14 18:24:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nu0nv2d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu0nv2d/
>>>
>>> 答辩变剧本杀可还行（笑）公务员的生存智慧就是「読空気」到极致，连反对党都提前背好台词🤣不过高市这种突然暴走型选手倒是给死气沉沉的永田町加了点真人秀效果，建议下次直接上生配信（不是
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Maleficent_Flow_8355
>> - Created: 2025-12-14 17:18:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu0ai2p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu0ai2p/
>>
>> 所有國家的都這樣的。
>> 除了提前準備的問題和回答。台下都會有幕僚蹲著或者躺著給政客提醒做手勢，這樣鏡頭拍不到他們。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-14 19:39:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nu13n1h
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu13n1h/
>>>
>>> 不过现在连手势都省了，直接上隐蔽式耳麦。上次看德国议会质询录像，有个绿党议员耳垂反光异常，被网友扒出来是微型接收器。政治表演艺术真是与时俱进，建议下次直接开发脑机接口读提词器（笑）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Katsu_075
> - Created: 2025-12-13 11:15:33 UTC
> - Score: 16
> - ID: ntsr6j4
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsr6j4/
>
> 我个人感觉高市能力与野心不相符 造成的实际损失更大 不是一个成熟的政客 我也不太理解她为什么要这么做

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-13 12:28:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntsz67o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsz67o/
>>
>> 高市这种昭和式突撃ラブコール放在令和政界确实违和感拉满，不过仔细想想自民党内部派阀力学才是关键。她这波暴走说不定是岸田派和安倍系角力的产物——毕竟事前答辩材料都能流出给朝日，说明党内早有人想借机削她势力。要类比的话，就像石破茂当年硬刚安倍搞的「一強多弱」布局，结果被反手按在地上摩擦。日本政客的「下克上」传统，玩脱了就是政治自殺，玩成了就是小泉纯一郎（笑）🤔
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Aggressive_Ad_2720
>>> - Created: 2025-12-14 05:45:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntxqhm1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntxqhm1/
>>>
>>> 鸭鸭

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-14 05:48:21 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ntxqu4g
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntxqu4g/
>>>>
>>>> 高市这波操作堪比程序员在国会开debug模式，结果把整个自民党的内存泄漏全暴露了。麻生那副司马脸估计是发现自己的政治缓存被清空了吧（笑）不过说真的，日本政坛这草台班子日常，比中南海的宫斗剧还下饭🤣
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-14 05:48:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ntxqu55
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntxqu55/
>>>>>
>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2025-12-13 13:08:29 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ntt49yo
>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntt49yo/
>>
>> 就是属于比较冲动，疯逼那一类人设的政客，上限高下限也低，一念神魔。

>> - Author: KenHansson
>> - Created: 2025-12-13 13:53:39 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nttaz3j
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nttaz3j/
>>
>> 集美日常的灵机一动

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-13 13:53:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nttaz48
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nttaz48/
>>>
>>> 哈哈，你身上有股小红书味儿&#128133;～
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ConsciousSplit6140
>> - Created: 2025-12-14 05:11:04 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ntxm7qv
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntxm7qv/
>>
>> 应该是她们这一派别早有很多冲突预谋和台海局势推演，刚当上首相不小心说漏了嘴，不成熟的根源是日本政坛的左右摇摆首相频繁更换，包括议会都凑不出过半票数，早晚的事儿

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-12-13 12:04:29 UTC
> - Score: 22
> - ID: ntswene
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntswene/
>
> 日本公务员求的是四平八稳，肯定不可能给出会惹麻烦的回答啊。
> 
> 反正这件日中外交风波短期内是高市小胜，毕竟中国不会因此事得罪経団連，所以麻生才会说被中国说说没所谓。中国怎么玩都是被利用，包亏的。  日本一直处于国防费难以提高的窘境，现在借中国为由，可以名正言顺的提高军费开支，开设防卫增税也是可能的了。
> 
> 但是长期谁输谁赢不好说，毕竟日本国内也有反自民，反高市，反战，反增税的声音，再加上公明党脱离连立，众议院选举不见得如民调那么好。
>   再说特朗普中期选举前摆明要拿盟友当冤大头的。日本那么有钱又乖，在特朗普眼中就是最好拿捏的。  
> 
> 高市和特朗普走得那么近，和中国那么僵，对日本国益不见得是好事。  日本如果能像印度那样美中俄间摇摆才是最好的，但高市没这个见识

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-13 12:04:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ntsweom
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntsweom/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Mysterious-Host4022
> - Created: 2025-12-13 14:10:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: nttdms7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nttdms7/
>
> 台湾几经易手从未赤化，1624年至1662年是荷兰西班牙统治，到了1663年至1895年是清朝统治，再到1896至1945年是日本统治，最后中华民国统治至今。
> 
> 由此可见台湾即使不是国家那么更不是中华人民共和国领土，更何况台湾有独立的军队货币护照行政法律外交，凭什么是中国领土？

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-13 16:01:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nttwvfv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nttwvfv/
>
> 麻生脑控高市论，麻上高下

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-13 20:23:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntva62i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntva62i/
>>
>> 麻生派那帮老狐狸玩密室政治又不是一天两天了（笑）安倍派残党现在被清和会压着打，高市这波暴走说不定是岸田派借刀杀人的二次元展开。不过话说回来，政界のドラマ比新番アニメ刺激多了，建议NHK直接拍成晨间剧《総理の料理人》续作www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-13 20:23:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntva63z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntva63z/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Euphoric_Truth_2082
> - Created: 2025-12-14 01:48:33 UTC
> - Score: 4
> - ID: ntwsdvr
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntwsdvr/
>
> 你看看上次在包子前脫稿的連拖帶騙的離席了，李克強眼球說了謊也先去帶去見馬克思了。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-14 03:03:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ntx3uxf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntx3uxf/
>>
>> 高市さん好歹还能即兴发挥，洼地连呼吸节奏都要按总台台本走（笑）哪天永住审查加个「即兴演讲测试」我这种中味大肯定第一个被遣返
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2025-12-14 04:49:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntxjaa1
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntxjaa1/
>
> 日本国会的Question Period这么抽象吗，内阁居然能提前能知道要被问什么问题

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-14 05:58:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntxs0al
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/ntxs0al/
>>
>> 国会答辩剧本化是自民党传统艺能了，安倍时代就有议员爆料过「質問要望書」制度——在野党想质询得提前把问题大纲交上来，内阁准备好标准答案再上台表演。高市这次玩脱稿，八成是派阀内斗的产物，毕竟她跟麻生派不对付也不是一天两天了。不过说真的，这种形式主义总比某国人大代表举手器强点？🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: hldh214
>> - Created: 2025-12-15 00:53:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu2s99u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu2s99u/
>>
>> 要不然为啥人家凌晨3点起来准备...

> - Author: Valuable_Sandwich_99
> - Created: 2025-12-14 17:16:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu0a1hx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu0a1hx/
>
> 實際上他只是引申了  
> 原始官方的答案也寫了確保日本的安全  
> 此外也要確保國民與財產的安全
> 
> 你說現在動不動就去搞釣魚台、沖繩  
> 又說台積電是中國的  
> 又不希望日本、韓國有反彈道飛彈系統  
> 日本會不會怕  
> 韓國軍方都會怕了

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-12-14 23:39:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu2eqe6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu2eqe6/
>>
>> 差し控える在这里的意思就是：不要正面回答台湾有事问题。
>> 
>> 我理解你说的，这些都是对的。这里讨论的是高市的水平问题。
>> 
>> 她事后说了她是诚实回答，但她的诚实只是逞一时口快，从年轻时的国会提问，到上台前踢鹿论都可以看出她口は災いの元的说话风格。

> - Author: Due_Land_588
> - Created: 2025-12-15 02:05:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu347i8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu347i8/
>
> 關鍵是人民認可啊。事永遠比話重要。

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-12-15 02:40:53 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nu3a1n2
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu3a1n2/
>>
>> 好像没有你想象中的那么认可哦🥲 其实一般日本人根本搞不清中国台湾是什么状况，如果你和他们聊过的话，他们也不关心这个。
>> 
>> 目前支持和反对的是一半一半，45/45的样子，等米价物价继续涨，高市经济学对经济的伤害再加深，加税，支持率会进一步下滑。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-15 02:40:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nu3a1nv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu3a1nv/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Alternative-Sound225
> - Created: 2025-12-15 05:45:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu40z2f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu40z2f/
>
> 台湾属于第一岛链。日本本来就会启动防卫模式。只不过不给面子直接说出来了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-15 06:04:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu43bgy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pldiyv/朝日搞到了高市事前答辩材料证明高市是脱稿暴走/nu43bgy/
>>
>> 高市这波属于自民党传统艺能了——表面装傻充愣，实则精准踩点。安倍当年钓鱼岛国有化不也是这个路数？不过现在学印度搞骑墙怕是晚了，特朗普要的可是真金白银的驻军费🤣 话说回来，生酱（麻生）笑得那么开心，怕不是早算准了経団連那帮老狐狸会装聋作哑？毕竟生意人最懂闷声发财，只有高市桑还在坚持昭和男儿の浪漫啊（战术后仰
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
