---
title: "老码农现在去英语国家读IT硕士润是不是并非明智的选择？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1lpt64d"
name: "t3_1lpt64d"
author: "Iphone16ProMaxPlus"
created_utc: 1751455035
created_key: "250702111715"
capture_ts: "250927160442"
content_sha256: "b203824eee8f6c0d967599ce95b4ad27bf2c17eb32cdeccd079e87cc691364fe"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lpt64d/老码农现在去英语国家读it硕士润是不是并非明智的选择/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1lpt64d/老码农现在去英语国家读it硕士润是不是并非明智的选择/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 12
upvote_ratio: 0.8
num_comments: 25
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

现在AI编程工具的情况大家都知道。而要留学移民在五眼里最快的情况读书+工作也要2年才能申请绿卡，注意这是最理想的情况。如果未来就业情况进一步劣化，浪费了钱和时间是小事，再读别的本科或者GD之类的才是大事，因为真到了那一天，必然是茫茫多的哥们姐们一起转专业，必定哪行都比现在更卷。

作为一个十多年的码农我说一下。

对于码农来说，菜鸟和熟手的区别就是代码规范，逻辑，算法，从需求分析到代码实现
这些。这些东西，在我是新手的时候是没办法看一遍文档或者视频，马上就能应用到实战当中的。我是一步步踩了很多坑才形成了如今的熟练度。整个过程就是把自己的大脑训练成现实和编程语言的中转站。

但是现在的AI工具可以完美代替这个中转站。缺点无非是AI幻觉，我们还不能完全信任它。

并且AI编程还是初期阶段。目前的AI编辑器都是在现有的语言和框架下工作，对不同语言的支持是有区别的。可能以后会出现更加适合AI编程的语言和框架。

我只是想说，AI编程的出现对我这种工程师码农是毁灭性的打击，这些年来的经验变得一文不值，现在仅剩的价值就是AI产出还没那么方便需要我进行人机交互，我还要review
AI。如果以后把原型图和功能描述给它，它直接给出系统，并且把所有接口的所有测试结果和页面性能等数据生成文档，让普通人可以判断这个系统的优劣。这其中根本就不需要程序员的参与。而上面这个情况的实现已经不是技术上的问题，只是还没出现相关产品。

有很多人说惧怕AI的程序员是杞人忧天，然后拿纺织机举例。但是纺织机的出现是降低了衣服的成本，扩大了人们对衣服的需求。而显然软件不是这种东西，它不会被损耗，且人的时间固定了只有24小时，在每个领域能用的软件是有限的。软件前端有天然的抗更新性--更新太勤快了反而会造成用户流失。后端前期按预估的流量设计，后期用户量上来了架构如果跟不上了，把老系统给AI分析直接出新的架构，这比现如今必须
招人、分析、设计、重构、测试、上线、裁员 成本低太多了。

我认为未来面对电脑的行业都会洗牌。面对人的职业和蓝领暂时稳定，但竞争会越来越激烈。

现在要润的话看来还是要选择幼教、护工、护理这种专业。

有人会说OP你就是太菜了，现在AI研发工程师工资特别高。我承认我就是个普通人。我如果有那个能力，那我和这篇帖文都不会出现于此，这是个悖论。
