---
title: "想润日本，全家都去（4人），除了经营管理者签证，还有其他路子吗。"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "14xer5r"
name: "t3_14xer5r"
author: "Old_Ear_4842"
created_utc: 1689138789
created_key: "230712051309"
capture_ts: "230712051333"
content_sha256: "87619ea56aeb35f32d2e71efe347adec1dd4772524ccf40806d3434bbbd96646"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/14xer5r/想润日本全家都去4人除了经营管理者签证还有其他路子吗/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/14xer5r/想润日本全家都去4人除了经营管理者签证还有其他路子吗/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 8
upvote_ratio: 0.7900000214576721
num_comments: 10
link_flair_text: ""
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

先说一下本人的情况，主要是受不了国内的教育。因为孩子马上就要上小学了。孩子上小学还得花钱（3.5w 幼儿园园长收取 ，目前是不通过她就不能 就近入学，她半路拦着，我们没想过要找人；应该是义务教育 和近入学。但被他们垄断 举报无门 fuck！）这钱都够去日本上语言学校了。加之各种不太喜欢的事情（开车还得办进京证，一年只能办理12次，一次一股脑的给你7天，实际上你工作日不开车。只有六日用得上。对当下爱国主义教育比较反感，明明是先有家才有国，不太认同这种教育模式。邻里之间没有边界感，社区乱停车，整个社会不太正常。鼠头鸭脖都不能一下分就分清楚。）

言归正传，本人帝都北漂，UI 设计师，驾照C1D 有26w一台四驱车和3w一台摩托车，可变现。变后大概有20个金币，原谅我有两个孩子要养，没多少钱。无存款，无贷款。爱人具有幼儿教师资格证。目前她的日本水平大概在N3-N4 （自学一年了），我还没开始学日语，英语还可以，但是也一般吧。我们有两个小孩子。

日本离得近，3小时多一点就能到。肤色也相同，很容易藏匿隐身，不担心被歧视，没有枪支泛滥的危害（其实我喜欢美国加拿大澳洲 可以持枪自卫 不过我还是热爱和平的）。

经营管理签证 是了解的，无奈不是金币狂人，没有那么多钱折腾。

也去了解了一下留学的事情和人文签证。想跟大家多交流一下，然后自己再去多了解，少走弯路。

我有从零开始的心理准备，毕竟就算在国内，什么是属于你的呢？好赖日本的房子是永久产权，这才是正常社会啊。我猜想推测 我大概率 不能从事相同的工作，也无妨，哪怕是出力气 只要我的孩子，不接受中国这种教育，就算成功了。（这么多年都教育不出来了诺贝尔奖，我觉得高考制度影响人才的选拔，不利社会发展，阻碍人类文明的多样性）

目前比较大的心理障碍是：我是主力收入来源，如果排除钱的因素，经营管理签证是最好的选择。但是目前没钱就说没钱的方式吧。

希望带着全家走，或者前后不超过太时间能一起在日本生活。留学不知道能不能带孩子过来并让孩子就读。最终目标是归化（别骂我，我爱国不爱党，但是国目前是党的，我只能选择归化到一个正确对待国民的正常社会中去。毕竟现在稍微不认同他们，就有颠覆政权这种大帽子和寻衅滋事这种万能口袋，我只能选择跑路。）

希望中国人别坑中国人，如果我日语以后很溜了，我可能去做脱口秀解说一下我的真实遭遇，或者开个良心的中介移民公司，帮助更多人去想去的地方生活。没办法，开局投错地点了。

我知道，更多是靠自己的努力，希望在这里和大家多交流了解更多真实有效的信息。

（其实很多信息都是可以查到的，就是一开始不知道如何开始，朋友指路，还得自己努力）

总之先感谢各位。

7-11更新

最近看到了中介发的工作签证，对日语没有要求，年龄35以下，要会开车（日本不是右陀车吗，国内是左边驾驶，这有什么用。）工作职位你们都想不到，是 房屋拆解现场辅助工作。这应该就是抡大锤吧。还别说，我还真有冲动想去，日给10000日元（折合500RMB吧）。主要是签证是人文签证，可以带家人。具体不是很了解了。打算再看看。在日本的朋友对这样的工作有什么了解吗？
