> - Author: hicyu2042
> - Created: 2025-11-16 15:04:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: np5jmty
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oyno0c/大专光伏十万润发达国家a_college_degree_in_photovoltaic_power/np5jmty/
>
> 分段判几年?

> - Author: kkzxak47
> - Created: 2025-11-16 16:53:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: np643kp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oyno0c/大专光伏十万润发达国家a_college_degree_in_photovoltaic_power/np643kp/
>
> 正常读书的话应该不够，签证都拿不到。比如加拿大读一年的项目，十万的学费，十万的生活费。
> 但是你确实可以半工半读赚生活费，手里有十万就可以出发了，印度人有很多这么干的，钱都是借来的，我前同事就是找财务公司借款，然后四处打工还钱，第一个学期快结束了还在凑第二个学期的学费。
> 所以只要你愿意，这条路是可能走通的。
> 
> 不过我觉得你才大一不用急着做决定，现在出国的收益没有以前高，你可以毕业以后再工作一两年看看。有海外工作经验也是以后移民的加分项。
> 另外建议拿个本科学位，有了本科学位申请master比较好，能读master就别读college。
> 语言尽力学好，能学多好学多好。
> 年纪小，高学历高技能，语言好，这些是优质移民的特点，你的机会多的是。
> 建议别急，继续收集信息，持续提高语言和技能。

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-11-16 17:45:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: np6dzm1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oyno0c/大专光伏十万润发达国家a_college_degree_in_photovoltaic_power/np6dzm1/
>
> 說了N次, 這個級別的資產, 你要去法德日這類低/免學費的. 先努力學語言吧.

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-11-16 23:12:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: np85tip
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oyno0c/大专光伏十万润发达国家a_college_degree_in_photovoltaic_power/np85tip/
>
> 怎么最近这么多十万润的？十万反正加拿大润不了 别想了

> - Author: lelouchlovecc
> - Created: 2025-11-17 00:48:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: np8mnf0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oyno0c/大专光伏十万润发达国家a_college_degree_in_photovoltaic_power/np8mnf0/
>
> 10个，德国或者日本，
