---
title: "30多大龄中专学历润日经历"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1bj5y92"
name: "t3_1bj5y92"
author: "Exact_Promotion_636"
created_utc: 1710911980
created_key: "240320051940"
capture_ts: "240320051942"
content_sha256: "61511ca29138e7f30865e3af99dcece0f4f1fbe228010ef5bea838679a2640bf"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bj5y92/30多大龄中专学历润日经历/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bj5y92/30多大龄中专学历润日经历/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 70
upvote_ratio: 1
num_comments: 34
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我自己89年生， 未婚 中专学历。 2020年来日本读语言学校，今年专门刚毕业。 4月即将在日本一家集团的子公司上班。 母公司说出来大概大部分人都听过的该公司名。

我是2020年12月下旬的日本。 来日本读语言学校时已经在国内拿到N2了，我的日语基本上是自学的，即使语言学校学习时间中，我一直在N2班没学N1的东西。 7月考试中拿到N1。

在专门学校学习期间拿了3个日本的国家资格（第一种电气工事士（考试合格，要三年实务经历才能拿到证），第二种电气工事士，危険物取扱 乙种４种）

我知道我在年龄上没有优势，所以在专门学校期间努力考证来给自己增加拿到内定的机会。

&#x200B;

面试（新卒）（技术职）

由于自己的专门学校还算有点名气，所以校内说明会还满多的。 即使这样很多公司看到我年龄，说30多岁公司规定无法要我。 之后就3家公司不在乎我年龄，愿意要我。 我从这三家中选了一家公司（学校规定同时只能投一家公司）。

面试流程：参加该公司的说明会，然后说明会结束时给你一张エントリーシート让你带回去写，如果愿意面试该公司就エントリーシート+个人简历寄给公司，之后会给你email发网测链接 网测内容跟SPI差不多（语言，理数，心理测试）。 书类审查通过后，就第一次面试。

第一次面试内容大概就（面试官：人事部课长，技术部课长共3人）：为啥选择来日本，日语能力，学校做了啥学习期间的努力，将来有啥打算，期望在那工作 （勤务地）等等的问题。 没有问一点技术内容，对了在说我个人简历故意说错我的简历内容来测试我的日语。 我听到后就立马纠正了他说错的地方。 面试30分钟。

第二次面试（面试官：人事部部长，技术部部长共3人）：为啥选择来日本，日语能力,接不接受调职以后可能会调到其他地方去，习不习惯日本的职场， 日本有没有打工过？  将来能不能带新人 等等的问题。 面试30分钟。

&#x200B;

就这样我就面试了一家公司，拿到了内定。 所以，之后就没在找了。

&#x200B;

内定式：日本的内定式就是和同期的新卒聚会吃喝，量下工作服尺寸啥。 同期都是日本高中生，大学生，专门生。 太年轻了。 我就一个外国人而且还是30多大龄笑

&#x200B;

现在已经搬入公司宿舍，虽然说是公司宿舍但也是租的。 看到这房子的房租居然是10万日元/月的。 我自己只用出2万日元/月，其他都是由公司负担。

&#x200B;

发这个也是想给一些大龄的信心吧，只有努力还是有希望的。 昨天刚把在留卡更新成 技人国 5年。 挺高兴的。
