> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-20 09:08:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkg8dxl
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkg8dxl/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Substantial_Big_1353
> - Created: 2025-10-20 11:44:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: nkghhuc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkghhuc/
>
> 生活細節就像散沙，握越緊越漏。但每天撿一粒，久了也能堆座沙丘啦～

> - Author: Capital_Text5475
> - Created: 2025-10-20 11:49:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkgi6fu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkgi6fu/
>
> 欸板主～生活嘛不是考試哪有滿分？我都38了回家照樣踢到拖鞋啦！

> - Author: Ok_Rope_6406
> - Created: 2025-10-20 12:13:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkglcyt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkglcyt/
>
> 哎唷，正常啦！

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-10-20 12:13:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkglfou
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkglfou/
>
> 我已经懒成狗了

> - Author: zhizhuzhizhutu
> - Created: 2025-10-20 13:51:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkh0nt3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkh0nt3/
>
> 确实很多人多多少少都有各种洋文字母简称的精神问题或心理问题，你这明显属于强迫症，去泰国飞点✌️子放松一下

> - Author: Odd-Cauliflower-m
> - Created: 2025-10-21 02:57:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkjh5p0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkjh5p0/
>
> 我懂，但是又觉得你已经很厉害了

>> - Author: whatanywayever
>> - Created: 2025-10-21 03:54:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkjpj9y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkjpj9y/
>>
>> 但是我又有很多东西确实做不好，比如说衣服我经常放得很乱。。。。。。我的一个阶段做法是搞了根不锈钢管挂着当成缓存，稍微整洁了点
>> 
>> 我看有些视频展现的做法是当季衣服在衣柜用衣架挂着，不当季的折叠放箱子里，这做法当然是很好，就是我懒这一点很难改。。。。。。

> - Author: Hoetsu_11
> - Created: 2025-10-22 01:49:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkpgrvy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1obf7ro/对自己很不满意的一点是生活很多细节还是不能做好/nkpgrvy/
>
> 筷子用了好几年想换那就直接扔了再买新的呗，也不是什么大消费。换成不锈钢还要考虑纠结半天防滑啊防烫啊。
> 
> 油壶我觉得用完了装新油的时候顺手洗一下就够了…
> 
> 换季这个我个人是直接减少衣服的总量，不然冷了热了还得翻半天太麻烦了。
> 
> 就是次净衣确实一直没什么好办法……
