---
title: "加拿大留学生被迫回国自杀"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1hl9vp0"
name: "t3_1hl9vp0"
author: "Tricky-Victory-1299"
created_utc: 1735031575
created_key: "241224091255"
capture_ts: "241224091321"
content_sha256: "ce8935522b8c82b72dd62c8a34bf4601e03874e2982c8c95dfd4d15a5eb2b761"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hl9vp0/加拿大留学生被迫回国自杀/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hl9vp0/加拿大留学生被迫回国自杀/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 39
upvote_ratio: 0.9300000071525574
num_comments: 20
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

        35岁的Shreya还在计划申请访客签证，她的工作许可将在年底到期。

　　她并不确定自己移居加拿大的原因，但她记得“当时每个人都想去加拿大”，她也想体验移民中介一直宣传的“美好未来”，包括一份体面的工作和一套房子。

　　6年前，Shreya辞去了稳定的营销工作，贷款约5万元来到安省一所学院学习，但是她的工作许可即将到期，将失去在加拿大生活的条件。

　　她说：“我对自己的决定负责，但回想起来，我觉得自己被移民中介洗脑了。当时我从未去过加拿大，也不了解那里的环境，也不认识任何人。我只能依赖他们所说的话。”

　　Shreya觉得自己被骗了，她的新移民之路充满痛苦。她原本想凭借在家乡两年的工作经验找到一份高于最低工资的工作。然而，她第一份工作却需要穿着玩偶服，在寒冷冬天站在户外。那是她第一次意识到，自己的生活不会像移民中介描述的那样顺利。但她还是坚持下来，最终找到一份食品行业的较好工作，并从学院毕业。

　　她最初的目标是成为永久居民，但加拿大技术移民系统的变化，使她在2021年毕业时无法达到所需的分数。

　　背着家乡的巨额贷款，对加拿大未来的不确定性，使Shreya陷入抑郁。在此期间，她的一位朋友也经历了类似的情况，回到家乡后自杀。

　　她说：“我也可能是下一个。幸运的是，我的身边有好朋友支持，我才得以走出来。”

　　Shreya尚未决定工作许可到期后该怎么办，她表示，很可能像Dinesh一样申请访客签证。她仍然希望最后能有移民抽签机会帮助她实现目标。

　　“我只能祈祷，”她说。“我来到这里是为了拥有一个美好的未来。我以为自己可以成为一个成功帮助他人的人。但现在我觉得自己一无所有。”

       Anya、Dinesh和其他人试图寻找各种方法延长在加拿大的时间，是因为他们无法获得转为永久居留身份所需的移民分数。

　　加拿大有许多移民项目，但大多数临时居民和外国人都以技术身份移民。这个名为快速通道(Express Entry，EE)的在线系统约在10年前启动，根据教育水平、工作经验、英语和法语水平、年龄等因素进行评分。

　　申请者的得分越高(满分为1200分)，在抽签中获邀申请移民的机会就越大。系统设计的目的是吸引全球的年轻技术人才。例如，30岁以下的申请人在年龄类别中可以获得最高分。申请者还会因拥有加拿大本地的教育学位和工作经验而获得加分。

　　国际学生通常花费数万元的学费，并在加拿大投入3到6年的时间学习和获得研究生工作许可，通过这些额外的分数达标成为永久居民。

　　但是加拿大从未承诺临时居民可以成为永久居留，而是系统的利益相关者，如外国中介或政客们的言论影响着这些人，让他们以为自己会达标。现在，EE分数线越来越高，说明移民更难了。
