> - Author: Corsela-Lisu
> - Created: 2025-04-12 09:35:27 UTC
> - Score: 14
> - ID: mmphrqu
> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmphrqu/
>
> 附:加本的支瘤，学风都很差劲，常见于某两所聚集地，特征是文科天天靠混，硬核理工科除了必修课全选水的要死的课，天天钻研考试得分技巧，学到什么不重要，gpa高就行，反倒是排名靠后的本科学生融入的都挺不错。

>> - Author: lil-char
>> - Created: 2025-04-12 11:12:05 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mmprh3w
>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmprh3w/
>>
>> 即UBC和UT？UAlberta貌似在刻意和中国学生做好关系，会好一些吗？

>> - Author: CelebrationPitiful28
>> - Created: 2025-04-12 13:26:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mmq9rsh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmq9rsh/
>>
>> 多大和UBC是吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-12 09:46:55 UTC
> - Score: 43
> - ID: mmpiuaq
> - Ups=43 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmpiuaq/
>
> [removed]

>> - Author: Corsela-Lisu
>> - Created: 2025-04-12 09:49:52 UTC
>> - Score: -16
>> - ID: mmpj4dd
>> - Ups=-16 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmpj4dd/
>>
>> 你有什么解决妙招？

>>> - Author: dietrich_sa
>>> - Created: 2025-04-12 12:15:52 UTC
>>> - Score: 21
>>> - ID: mmpzdvo
>>> - Ups=21 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmpzdvo/
>>>
>>> 你在加拿大可以有自己的异见啊。你觉得香港比中国好，那你就应该坚持自己的观点，心平气和回答他。如果只是因为观点不同他就要威胁你家人，那就留下证据直接报警，这种指控成立的话他百分百会送中。现在自由党正在亲中的风口浪尖上，社会舆论就在讨伐foreign interference，前几天刚搞下去了一个MP就因为开了个悬赏中国异见人士的玩笑，没几天你这又来个送人头粉红，这还能放过？

> - Author: lil-char
> - Created: 2025-04-12 11:09:23 UTC
> - Score: 10
> - ID: mmpr5z2
> - Ups=10 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmpr5z2/
>
> 但是家里是中产出身的不应该更能理解到黑暗之处吗？
> （我认为往往至少要比既得利益阶层的更能）
> （我理解政治精英子女往往也是政治精英的社会学规律）

>> - Author: Alert-Commission1493
>> - Created: 2025-04-12 14:18:09 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mmqiqt4
>> - Ups=7 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmqiqt4/
>>
>> 中国式解构法了解一下，虽然觉得很黑暗，但是天下乌鸦一般黑，解构所有自己不能理解的概念。又或者直接选择犬儒，心灵和肉体都效力于党国。

> - Author: CC-4142
> - Created: 2025-04-13 02:45:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: mmu46us
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jxdgx7/被粉红拉黑后续/mmu46us/
>
> 你教授能理解你，你就偷着乐吧。大多数情况下，根本懒得理你。
> 我早就不跟小留做 group project 了，干嘛白白帮人干活，最后免费送他们一个 A？
> 还是那句话：远离中国人，能省下很多麻烦。当然，白人黑人里那些好吃懒做的，也得离得远远的。
