---
title: "继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件 —— 巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花"
date: 2025-01-06T03:33:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1hupqy7"
  name: "t3_1hupqy7"
  author: "No-Lab4175"
  created_utc: "1736134405"
  created_key: "250106033325"
  capture_ts: "250927160453"
  content_sha256: "092f6aaee2f43e3e3dfc75ae0cb9def09267362acbeb56780527ce39983cc738"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/"
  url: "https://v.redd.it/d53yu0o9f7be1"
  domain: "v.redd.it"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.84"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1hupqy7"
---



---

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2025-01-06 03:33:45 UTC
> - Score: 12
> - ID: m5n3rbj
> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5n3rbj/
>
> 西欧 Sub 的讨论：https://www.reddit.com/r/2westerneurope4u/s/PG5Q04qURi
> 
> 这个事件有几个笑点：
> 
> - 这位巴勒斯坦人犯罪之后毫不遮掩，敢大大方方把视频发到网上
> - 犯罪之后过了将近一周才被捕，还是在机场离境的时候被捕的，德国警方在有面部影像的情况下还如此低效疑似搞笑，是不是换成驾车离境还抓不到了？
> - 被捕后立马宣布自己是种族歧视的受害者，熟练运用政治正确，把全德国的人都当傻逼，真的狂完了
> 
> 摘选西欧 Sub 讨论帖下几个比较有意思的评论：
> 
> - This is why we must ban fireworks and make it illegal to leave your windows open. This is our fault. It's our fault. We must be better.
> - He won't escape the watchful eyes of the German law. Not before getting his 16 hours of community service which he'll never complete.
> - He was a Palestinian btw, and that was a kids bedroom. He wanted to make Germany just like home i guess, blowing up other people's children.
> 
> 如果说前两周的卡车大献忠还能被太监左逼强行发明成是精神病反绿战士，那这次是没得洗了，甚至直接就是来自巴勒斯坦
> 
> 至于小概率 ...... 哪来的小概率，德意支隐忍就完事了，巴勒斯坦爹中爹也是你欧猪敢惹的？绿畜已经崛起了，费拉欧还没收到通知吗？
> 
> 我看小概率就是法院硬了一回从重判决，结果绿畜爆发反歧视游行，最后德意支缩卵又缩回去了、立马宣布无罪释放、喜迎大团圆结局

>> - Author: No-Lab4175
>> - Created: 2025-01-06 04:24:03 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: m5nc4i5
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5nc4i5/
>>
>> 补充一个洋大人的评论：
>> 
>> >You guys act like all immigrants are like this after seeing a single video
>> 
>> Very few people actually do this, acknowledging a disproportionate amount of immigrants from certain regions have complete disregard for their new home nations is nowhere near the same as saying 'all immigrants bad'. You never see Chinese people in Europe in these videos.
>> 
>> 意思是 华裔 >> 阿裔，优质移民认证都来了，口碑全靠同行衬托了属于是
>> 
>> https://www.reddit.com/r/2westerneurope4u/s/oLGikOWilP

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-01-06 04:49:59 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: m5nfwe0
>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5nfwe0/
>>>
>>> 还真是，我就在北威州杜塞，出个门德国大爷大妈看见我都乐呵呵的😁可能是因为我这边日本人比较多，总体对小黄人印象比较好

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2025-01-06 04:41:52 UTC
> - Score: 6
> - ID: m5nere6
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5nere6/
>
> 还得是绿哥，德意志联邦共和国，隐忍

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-01-06 04:47:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: m5nfkpm
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5nfkpm/
>
> 还是奥地利好，德国全被这帮畜生毁了，感谢默克尔

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-01-06 08:39:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m5o4rg0
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5o4rg0/
>>
>> [removed]

>>> - Author: runEuropaAlliance-ModTeam
>>> - Created: 2025-01-06 10:30:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m5oez3j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5oez3j/
>>>
>>> 請保持語言清潔，不要過多使用太過侵犯性言語

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-01-06 04:58:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: m5nh46y
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5nh46y/
>
> 飞入寻常百姓家😁

>> - Author: Tricky-Victory-1299
>> - Created: 2025-01-06 05:41:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m5nmj6c
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5nmj6c/
>>
>> 换成老中人大概率飞入附近晶哥家。

> - Author: Auroral_path
> - Created: 2025-01-06 05:05:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: m5ni0ee
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5ni0ee/
>
> 这种事已经见怪不怪了。欧洲近期最傻逼的事是欧洲议会通过"gender balance on corporate boards"给在欧洲注册的公司下指标，强令2026年之前“被压迫性别”比例在董事会中达到该指标。左逼是觉得欧洲经济还不够烂，觉得怀疑欧盟的人还不够多

>> - Author: No-Lab4175
>> - Created: 2025-01-06 05:40:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m5nme0b
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5nme0b/
>>
>> 照这样折腾下去欧盟迟早要散，所以说英国脱欧是有大智慧、有前瞻性的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-01-06 05:44:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m5nmxh2
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5nmxh2/
>>
>> 收到，我这就去当跨畜

> - Author: yiquanyige
> - Created: 2025-01-06 06:42:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: m5ntdx4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5ntdx4/
>
> 感恩身在美利坚的每一天，至少非法移民都是基督教

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-01-06 06:50:31 UTC
> - Score: 5
> - ID: m5nu9ij
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5nu9ij/
>
> 不喜欢我们左逼的可以别来欧洲😁

>> - Author: No-Lab4175
>> - Created: 2025-01-06 07:28:51 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m5ny3g9
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1hupqy7/继卡车献忠事件后又一个引爆德国痛点的事件_巴勒斯坦人在新年夜向小孩房间内发射烟花/m5ny3g9/
>>
>> 哇，那为什么现在大半个欧洲都由右逼执政了呢？
>> 
>> 勒庞和 AfD 上桌吃饭也就是临门一脚了，是欧洲人该滚蛋、然后左逼和绿畜留下？
>> 
>> 我充其量也就是复制粘贴西欧 Sub 的土生土长的欧洲人言论而已，你要不和他们说让他们滚蛋？