---
title: "为什么一谈到润欧大家就只读cs，就不能读其他的嘛"
date: 2025-03-05T06:23:49+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1j3wtci"
  name: "t3_1j3wtci"
  author: "UnusualAd9456"
  created_utc: "1741155829"
  created_key: "250305062349"
  capture_ts: "250927160452"
  content_sha256: "4a32727c50e062ef74a86a383f7baecc65e6d2c9002d13cd57a7fc7c845586d2"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.92"
  num_comments: "46"
  link_flair_text: "討論 | Discuss"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1j3wtci"
---

如题，本人一点也不想学cs，如果学语言和cs二选一的话我宁可学语言。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-05 10:12:18 UTC
> - Score: 14
> - ID: mg4h7sv
> - Ups=14 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mg4h7sv/
>
> [deleted]

>> - Author: Suspicious-Salt5185
>> - Created: 2025-03-06 15:36:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgcdxx2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgcdxx2/
>>
>> 有数据吗，话说你们是咋查资料的？

>> - Author: lord-yuan
>> - Created: 2025-03-06 22:27:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgetb24
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgetb24/
>>
>> 然而这样说的话去英国不是也一样吗？英语也是人家的母语

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-03-06 22:30:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mgetw62
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgetw62/
>>>
>>> 能講出這句的明顯對英國沒有任何了解.
>>> 
>>> 但凡看過英國的visa policy, 還有international tuition的差別就知道是完全不一樣的.

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-03-06 22:31:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mgeu1m7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgeu1m7/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: lord-yuan
>>>> - Created: 2025-03-06 22:50:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mgexqps
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgexqps/
>>>>
>>>> 欧洲很多国家都只要五年，南边的比利时，法国。而瑞典甚至不需要你会瑞典语，但是不会能不能找到工作就两说了
>>>> 
>>>> Edit：我说的是移民

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-03-08 15:32:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mgp2bm6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgp2bm6/
>>>>>
>>>>> 現在才去瑞典的跑不掉瑞典語了.

>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>> - Created: 2025-03-08 15:59:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mgp7kig
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgp7kig/
>>>>>>
>>>>>> 入籍还不需要

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-03-08 16:42:12 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mgpfvi6
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgpfvi6/
>>>>>>>
>>>>>>> 再過1年左右就需要了.

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-03-07 00:13:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mgfbu86
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgfbu86/
>>>>
>>>> 英國永居工作5年就夠的.
>>>> 
>>>> 主要是英國要找願意sponsor work visa的工作特別難. 僱主都不太願意搞.

> - Author: Usual-Equipment6304
> - Created: 2025-03-05 11:16:28 UTC
> - Score: 7
> - ID: mg4nqy0
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mg4nqy0/
>
> 没有看见只推荐cs的，语言都有推荐学吧，只是润友图快就没学好语言就出去了

>> - Author: lord-yuan
>> - Created: 2025-03-06 22:28:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgethk8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgethk8/
>>
>> 在墙内学好语言再出去？大多数人熬不到那个时候啊

>>> - Author: Usual-Equipment6304
>>> - Created: 2025-03-07 01:19:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mgfmpc8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgfmpc8/
>>>
>>> 24一年iwantorum不是挺多高中和刚大学的预备小留的post吗，我是觉得能有这个时间的应该不少了

>> - Author: UnusualAd9456
>> - Created: 2025-03-08 05:52:57 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mgn5cai
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgn5cai/
>>
>> 目前我看到的润欧的帖子，不管是本还是硕都是读cs的

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-03-05 13:27:26 UTC
> - Score: 21
> - ID: mg55db0
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mg55db0/
>
> 你去法國, 你靠法文搵食? 你法文能夠有一大大大大堆法文母語的人強大? 
> 
> 就先不講文科本身不好找工作了.

>> - Author: lord-yuan
>> - Created: 2025-03-06 04:55:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mga36xq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mga36xq/
>>
>> 那你读书难道靠英语？

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-03-06 13:09:26 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mgbmyb9
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgbmyb9/
>>>
>>> yes.
>>> 
>>> 對於本身沒有甚麼工作經驗的人來講, 在當地語言和技術之間必須二選一的話(which is quite stupid), 一定是技術(不限於CS. can be any other things). 因為光會當地語言沒有任何突出之處.

>>>> - Author: lord-yuan
>>>> - Created: 2025-03-06 15:00:43 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mgc6q8q
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgc6q8q/
>>>>
>>>> 这样选确实傻逼
>>>> 
>>>> 所以不能靠当地语言完成学业的话就别去

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-03-06 15:10:05 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: mgc8lbt
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgc8lbt/
>>>>>
>>>>> 那又不至於.
>>>>> 
>>>>> 如果能英授學位(mostly applicable to master)搞定技術, 同時搞到當地語言到B2水平, 還是很可以的.

>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>> - Created: 2025-03-06 22:14:43 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mgeqngo
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgeqngo/
>>>>>>
>>>>>> Applicable to master?咱们谈的是本科还是硕士呢？

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-03-06 22:23:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mgesjch
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgesjch/
>>>>>>>
>>>>>>> 兩者皆行.
>>>>>>> 
>>>>>>> 英授bachelor比英授master少不少, 不過也沒到找不著的地步.
>>>>>>> 
>>>>>>> 更大的關鍵是讀的科目有沒有市場需求.

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-03-06 15:39:39 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: mgcenqk
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgcenqk/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>> - Created: 2025-03-06 22:10:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mgeptx8
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgeptx8/
>>>>>>
>>>>>> 本科就靠英语读完么？让我先找两个例子看看

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-03-06 22:17:59 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: mgerbsm
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgerbsm/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: Godfrey525
>>>>>>>> - Created: 2025-03-20 18:57:35 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: miudneb
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/miudneb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> CS/AI/DS之类的专业纯去读硕也可以这么简单吗

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-20 20:57:37 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: miv2nny
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/miv2nny/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: Godfrey525
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-20 21:11:49 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: miv5hpq
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/miv5hpq/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 多谢多谢

>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>> - Created: 2025-03-06 22:12:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mgeqai3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgeqai3/
>>>>>>
>>>>>> 真要那么简单的话你找到了吗？不过你要是学理科的话就没可比性了。我是学文的

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-03-06 22:25:39 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: mgeswad
>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgeswad/
>>>>>>>
>>>>>>> 想潤就最好別學文科, i mean humanities here.
>>>>>>> 
>>>>>>> 不是要不要/要多少門語言的問題, 而是這東東連本地人母語都找工作不易.

>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>> - Created: 2025-03-06 22:55:49 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mgeyjv0
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgeyjv0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 经济、社会、历史、语言、法律、传媒、心理、教育，没一个能找到的？你有试过用本地语言查查招聘信息么？

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-06 23:02:42 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: mgezr0x
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgezr0x/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-07 00:31:17 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: mgferwm
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgferwm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 對, 所有處理人類社會本身的學科, aka 人文社科類, 都會因地而異, 所以對當地文化社會的熟悉度matters a lot.
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 但是對物理和生物世界的學科來講, aka 理工類, 都不會因地而異, 所以相對地可以抽離了社會環境來學習. 這類相對能避開自己作為外來人的短板.

>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-07 00:46:50 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: mgfhdct
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgfhdct/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那么反正也是为了留下而留学，也可以继续深造嘛。否则为什么不直接用中国的学历在荷兰找呢，难道那样他们反而会要求你会荷兰语？

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-07 00:22:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: mgfdawe
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgfdawe/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 1. 別那麼中學生的只分文理. 其實我早就講明了是humanities, 不包括social science, business, law等等. 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 2. 不是完全不能找到, 事實上我個人也認識讀有好幾個人讀這堆之一能找到工作留下的, 但那個挑戰性高十分多.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 3. 就算以你列舉的這堆, 找工作的難度其實也相差挺遠的. 讀經濟, 法律的比較容易不少的. 像傳媒, 教育這類就十分的local, 卡你的遠遠不只是語言, 而是對當地的了解. 語言major向來是找工作的最重災區, 歷史和社會學也就是九十步笑一百步的級別.

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2025-03-05 17:26:27 UTC
> - Score: 13
> - ID: mg6ga46
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mg6ga46/
>
> 其实传统行业其实也挺好的，老美脱实向虚不就是因为传统行业没了么，欧洲还有不少制造业

> - Author: tannakasaori
> - Created: 2025-03-06 11:01:01 UTC
> - Score: 4
> - ID: mgb6gdj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgb6gdj/
>
> 你可以学医科或者护士专业 也很好就业 只不过不好读

> - Author: lord-yuan
> - Created: 2025-03-07 22:04:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgl2ly1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgl2ly1/
>
> 你可以在这国学A语言然后带到B国用

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-03-08 13:47:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgokgk6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgokgk6/
>>
>> 如果是想靠這個潤歐就別想多了。
>> 
>> 本地歐盟公民會三四國語言的多的是，沒有理由要找一個要搞visa的。唯一能這樣玩的可能是日語

>>> - Author: lord-yuan
>>> - Created: 2025-03-08 14:20:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mgopn4f
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgopn4f/
>>>
>>> 提供语言课程的大学也多的是，考个证书也能增强自己的竞争力

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-03-08 14:46:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mgou3u8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgou3u8/
>>>>
>>>> 對想潤的人來講, 有那個時間該優先好好讀門市場有需求的技術, 一切on path了還有時間再去搞這類marginal benefit不高的東東.
>>>> 
>>>> 你要知道, 對於母語是法/西/意/葡, 或是德/荷/丹/瑞, 的人來講, 再學一門羅曼或者德意志語系的語言, 比一個漢藏語系母語的人要的時間, 可能是四五分之一.
>>>> 
>>>> 能搞定某一國(多半是所在國)的語言, 已經是大多數非母語學生能付出和達到的極限.
>>>> 
>>>> \------------
>>>> 
>>>> 不排除某些特別有語言天賦的能搞定, 不過那也是要時間的. 那種人多半是文科生, 到畢業找工作時就有夠頭痛的了. 學第四五六七種語言, 論實用性搞三五個也不夠你去學一個python 語言實用.

>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>> - Created: 2025-03-08 14:49:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mgoukee
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgoukee/
>>>>>
>>>>> 市场不止需要程序员，除非你们都往瑞典跑

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-03-08 15:28:19 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mgp1jhc
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgp1jhc/
>>>>>>
>>>>>> 別天真了, 又不只是程序員才需要懂python (SDE懂python只是最基本的)
>>>>>> 
>>>>>> 隨著數字化, 自動化的普及, programming已經變成了一個眾多行業不少岡位都要的技能了.
>>>>>> 
>>>>>> 不只是搞fintech, marketing analytics, supply chain, biotech等等等等, 甚至搞人文社科的也不少方向(digitial humanities, computational soc sci)要用到了.

> - Author: meltHoshi
> - Created: 2025-03-08 07:57:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: mgnifur
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgnifur/
>
> cs好找已经至少是三四年前的版本了，别的工科不了解，现在大部分地区护理类比csee大类稳得多
> 
> 人多是因为大部分是在好几年前情况选的专业，过几年应该就下降了

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-03-08 15:33:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mgp2knl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgp2knl/
>>
>> 護理向來都是最穩最缺的. 錢不多, 工作又累, 需求又大, 所以很多人都在想有沒有別的方法.

>>> - Author: meltHoshi
>>> - Created: 2025-03-08 17:00:06 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mgpjdj2
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgpjdj2/
>>>
>>> cs类我感觉是学习强度偏高了，学得少就会出现会某个技术栈但市场岗位少的可怜，全是另一套还要求3年经验，逼着学新的狂卷装做几年经验，web类往嵌入式转的更要相当于打翻重来，哪怕上岸的也会担心裁员没下家，护理缺点就是很多非本专业得重读本科+小语种国家语言重来时间成本过于高昂

> - Author: Inner-Interest-2577
> - Created: 2025-03-09 01:47:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgs758c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1j3wtci/为什么一谈到润欧大家就只读cs就不能读其他的嘛/mgs758c/
>
> 目前我也在犹豫。本来打算嵌入式申荷/瑞典本，但是貌似现在纯cs不好申了，所以想问问大家化控（或者别的传统+cs）的行不行，或者说是申纯传统工科（ps：op目前还没选，不存在转的问题）