---
title: "昨天跟一个润德的留学生聊。感觉又抑郁了一个，葱踌躇满志到想回国了。降低期望，保持社交和心态好是每个留德人的必修课"
date: 2025-03-24T05:15:59+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1jijdwq"
  name: "t3_1jijdwq"
  author: "DaaaK7"
  created_utc: "1742793359"
  created_key: "250324051559"
  capture_ts: "250927160452"
  content_sha256: "c06e009b6ea21f21475c4bb3dc18be892854800b1fda1d7fc3ecf63bdec57b12"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.88"
  num_comments: "30"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1jijdwq"
---



---

> - Author: Bosco_Z
> - Created: 2025-03-24 05:38:41 UTC
> - Score: 15
> - ID: mjfotqj
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjfotqj/
>
> 准备过去了，感觉不学德语是真留不下来

>> - Author: DaaaK7
>> - Created: 2025-03-24 05:49:22 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: mjfpwfp
>> - Ups=18 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjfpwfp/
>>
>> 不学德语别想留下来了。我认识的人里边没学德语留下来的只有一个师姐，但是人家第一份工作是跟她母语相关的

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-03-24 11:04:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mjgjdrb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjgjdrb/
>>>
>>> 你认识的人里学了德语没留下来的有多少？

>>>> - Author: DaaaK7
>>>> - Created: 2025-03-24 11:22:18 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: mjglgn6
>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjglgn6/
>>>>
>>>> 除了家里有矿自愿走的，我认识的都留下来了

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-03-24 11:23:49 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mjgln7q
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjgln7q/
>>>>>
>>>>> 你们是学什么专业的？

>>>>>> - Author: DaaaK7
>>>>>> - Created: 2025-03-24 11:26:04 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: mjglwx5
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjglwx5/
>>>>>>
>>>>>> 我是天坑专业的，工作很不好找，差点回国。但是同期很多学工科的，工作好找不少。也有学德语留下来的，更罕见一些

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-03-24 15:52:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mjhuw7w
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjhuw7w/
>>>>>>>
>>>>>>> 我感觉他们也是差点回国，只是没明说

>>>>>>>> - Author: DaaaK7
>>>>>>>> - Created: 2025-03-24 16:08:58 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: mjhy9uf
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjhy9uf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 还行吧，我出来的早，十多年前回国也不是很差的选项。当时比较还是国内机会多，工作随便找

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-24 16:09:41 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: mjhyf0v
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjhyf0v/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 就算是现在回国，求职难度都明显低于欧洲

>>>>>>>>>> - Author: DaaaK7
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-24 16:14:03 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: mjhzagh
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjhzagh/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 可能吧，海龟怎么听着也比土著高级点，工作机会还总是有的

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-03-24 11:03:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mjgjbq5
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjgjbq5/
>>
>> 事实上是学德语才是上赌桌所使用的筹码。

>>> - Author: Bosco_Z
>>> - Created: 2025-03-24 11:55:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mjgplwt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjgplwt/
>>>
>>> 英授给人很大的误解是真的

>>>> - Author: DaaaK7
>>>> - Created: 2025-03-24 12:08:52 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: mjgreqz
>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjgreqz/
>>>>
>>>> 英授感觉就是混文凭，对找工作留下真的用处不大。不会德语只能和烙印硬卷，想想就算了

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-03-24 13:01:38 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: mjgz4i8
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjgz4i8/
>>>>
>>>> 英授是buy time, 給人兩三年時間學德語.
>>>> 
>>>> 登錄時可以不懂德語, 但是兩三年就能搞定就okay了.

> - Author: Major_Leopard_7588
> - Created: 2025-03-24 07:01:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjfwqb0
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjfwqb0/
>
> 德国未来也难说…

>> - Author: makimmma
>> - Created: 2025-03-26 19:26:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mjvwa12
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjvwa12/
>>
>> 不知道为啥你这么多踩

> - Author: Opening-Program-8601
> - Created: 2025-03-24 08:37:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: mjg555f
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjg555f/
>
> 德语是真的难学

>> - Author: makimmma
>> - Created: 2025-03-26 19:27:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mjvweef
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjvweef/
>>
>> 荷兰语好学

>>> - Author: Inner-Interest-2577
>>> - Created: 2025-05-22 11:08:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mtmvgm9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mtmvgm9/
>>>
>>> 这是真的

> - Author: lord-yuan
> - Created: 2025-03-24 09:00:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjg76ny
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjg76ny/
>
> 聊了啥？咋就抑郁了？

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-03-24 13:05:04 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mjgznyp
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjgznyp/
>>
>> 有好些要別說要弄到B2+用來工作, 連考個B1都呼天搶地的喊搞不定的.

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-03-24 11:04:54 UTC
> - Score: 21
> - ID: mjgjgev
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjgjgev/
>
> 我在不止一个地方强调过，欧洲没有一个城市适合绝大多数中国人润。

>> - Author: buxiangqule
>> - Created: 2025-03-24 14:20:17 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: mjhcvzj
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjhcvzj/
>>
>> 怎么给人踩成负赞了，我觉得你的观点很对，想润欧至少得真心想学当地语言。试想一下，如果各位是个大四应届，工作经验没有，雅思口语5.5，当地语言一窍不通，需要两年内在陌生的文化环境中兼顾学业，语言，找工，以及各种日常琐事，加之现在大环境这么差，移民门槛还越来越高，想润必是难如登天

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-03-24 15:55:08 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: mjhvhz5
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjhvhz5/
>>>
>>> 因为简中区哪怕是来到了Reddit也照样存在超高的信息壁垒呗。不过你对我回复的那句话的原因，只解释了一小部分。

> - Author: Soulesslittleman
> - Created: 2025-03-24 19:39:35 UTC
> - Score: 0
> - ID: mjj62yk
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjj62yk/
>
> 不是说德国读书不要钱吗？这都呆不住？

>> - Author: DaaaK7
>> - Created: 2025-03-24 21:50:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mjjwu9f
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/mjjwu9f/
>>
>> 毕业太难了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-05 15:50:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: n1hj16i
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1jijdwq/昨天跟一个润德的留学生聊感觉又抑郁了一个葱踌躇满志到想回国了降低期望保持社交和心态好是每个留德人的必/n1hj16i/
>
> 来跟我聊聊试试