---
title: "印友的警世名言"
date: 2025-04-08T13:45:16+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1judx7c"
  name: "t3_1judx7c"
  author: "No-Lab4175"
  created_utc: "1744119916"
  created_key: "250408134516"
  capture_ts: "250927160452"
  content_sha256: "f5345cc022d3fcb68bbafc117ed2bcf5d0f3901a8b1b4812b453accd9bd080fc"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/"
  url: "/r/Indians_StudyAbroad/comments/1ju9ghs/most_indians_studying_abroad_arent_prepared_and/"
  domain: ""
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.95"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1judx7c"
---



---

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2025-04-08 13:45:58 UTC
> - Score: 18
> - ID: mm17onn
> - Ups=18 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm17onn/
>
> 大多数印度留学生没有做好准备，当真相大白时，他们开始哭泣
> 
> 我现在已经读够了这些帖子“不要出国”、“我错了”、“工作环境很差”、“这门课程不值得”等等。故事总是一样。人们在没有任何准备的情况下出国，相信西方是通往美好生活的捷径，当事情对他们不利时，他们开始写这些夸张的帖子，警告其他人不要犯同样的“错误”。但他们中的大多数人并不是这个系统的受害者。他们只是没有做好准备。
> 
> 没有人强迫你选择一个没有职业潜力或你没有技能的随机项目。你选择它是因为你的朋友做过，或者 YouTube 上的某个人做了一个关于它的视频。你从来没有花时间研究就业市场，或者你是否具备在该领域取得成功的素质。当公司不回你的电话时，突然间就变成了“这个国家不支持国际学生”。 不，它不支持平庸。他们不会把工作机会给那些不能清楚沟通、没有创造任何有用的东西、甚至不知道自己学到了什么的人。
> 
> 然后是“这里太贵了”。是的。确实如此。你可以在 5 分钟的谷歌搜索中猜到这一点。你是否曾预料到过住在海外，靠一份兼职工作支付学费、房租、食物和积蓄？当然还有签证焦虑。每个人都知道截止日期有多近。你只是假设一切都会水到渠成。
> 
> 这是没人愿意承认的一点：即使在印度，找到一份体面的工作也变得越来越困难。无论是在这里还是在海外，仅仅拥有学位是不够的。只有那些拥有必要技能、拥有良好作品集和良好人脉的人才能得到工作。配方到处都是一样的。唯一的不同是，在海外你没有那么多第二次机会。你要么准备好了，要么还没准备好。
> 
>  所以，如果你在印度，想出国，不要被这些帖子吓到，但也不要把它浪漫化。做好计划。学习一些真实的东西。创造一些东西。与那些做得好的人交谈。不要再认为签证是你的彩票了。
> 
> 国外的生活充满挑战。但这并不不公平。它只是需要努力，而这个板块里的很多人还没有准备好付出努力。
> 
> 我的资格：-

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-08 14:37:43 UTC
> - Score: 23
> - ID: mm1hg0g
> - Ups=23 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm1hg0g/
>
> 生在印度，孟加拉 中國 菲律賓 難道不是一種詛咒嗎。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-04-08 16:17:28 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: mm21k91
>> - Ups=18 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm21k91/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-08 16:20:46 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: mm227o5
>>> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm227o5/
>>>
>>> 老印的高种姓也不错，印度高种姓的人过的一点不比发达国家差

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-04-08 16:38:33 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: mm25s3p
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm25s3p/
>>>>
>>>> 護照不好用 我們班有一個印度婆羅門， 來英國之前被拒簽一次

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-04-08 17:56:39 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: mm2mbqs
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm2mbqs/
>>>>>
>>>>> 再不好用能有老中护照不好用？

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-04-08 17:58:11 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: mm2mnw3
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm2mnw3/
>>>>>>
>>>>>> 中國護照申請歐洲申根相較於 印度 要稍微好一點點。
>>>>>> 如果印度護照是30分 中國護照可以有35-40的區間

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-04-08 18:08:07 UTC
>>>>>>> - Score: -5
>>>>>>> - ID: mm2os0p
>>>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm2os0p/
>>>>>>>
>>>>>>> 这我就不清楚了，不过作为民主世界的一员，印友护照比独裁中共国护照还难用也挺意外的

>>>>>>>> - Author: SilentFun5056
>>>>>>>> - Created: 2025-04-09 04:40:52 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mm5tg57
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm5tg57/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 一点都不意外，将来非洲很多国家的护照会比中印更难用，太多人口爆炸的地区了

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2025-04-11 08:24:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: mmj41x5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmj41x5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> Excatly, like Singapore

>>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>>> - Created: 2025-04-12 03:09:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: mmoc2u9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmoc2u9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 现在绝大多数非洲国家护照就已经比中印护照难用

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2025-04-10 01:48:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mmbh8l3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmbh8l3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> LOL因为护照好用与否和民主度一点关系都没有。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-04-08 17:58:18 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: mm2mov8
>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm2mov8/
>>>>>>
>>>>>> 中國護照申請歐洲申根相較於 印度 要稍微好一點點。
>>>>>> 如果印度護照是30分 中國護照可以有35-40的區間

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-04-08 17:58:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mm2mtk8
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm2mtk8/
>>>>>>
>>>>>> 但是印度人在英國好像可以投票 （沒有問不清楚，尼日利亞護照可以，問過）

>>>>>>> - Author: Loose-Ad-6605
>>>>>>> - Created: 2025-04-09 05:04:14 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: mm5wamx
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm5wamx/
>>>>>>>
>>>>>>> 想什么呢

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2025-04-10 01:47:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mmbh3u7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmbh3u7/
>>>>>
>>>>> 幸运的Goan生下来就有EU身份了，和澳门人类似。

>>>>>> - Author: Dry-Aside1752
>>>>>> - Created: 2025-04-11 03:30:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mmi80ph
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmi80ph/
>>>>>>
>>>>>> 那为什么那里还没被挤爆

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2025-04-11 03:53:45 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mmib6jc
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmib6jc/
>>>>>>>
>>>>>>> 因为和澳门一样，现在去没有意义了。只有自己的父母/祖父母出生在那里才有意义。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-08 16:21:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mm22cpw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm22cpw/
>>>
>>> 中國人如何申請bno 他是80年代去的香港？ 菲律賓印度也有富哥的，巨富的那種，普通人在這些地方基本鎖死，毫無公平競爭可言

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-04-08 16:31:36 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mm24edt
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm24edt/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-04-08 16:34:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mm25183
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm25183/
>>>>>
>>>>> 你沒有考慮到 食品安全問題 醫療問題。人口老齡化以及出生率就業率的問題。 還有地緣政治因素。 我來自窪地，基本上沒有特權，個人觀點可以反駁， 中國目前的政治氛圍讓我非常不適，我不想也永遠不打算再回去。 我也不認為我在英國就生活的很差，可以階級滑落，但是我不認為我在中國屬於中產

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-04-10 01:51:40 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mmbhskg
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmbhskg/
>>
>> 菲律宾还行，政策上看比中印好多了。
>> 
>> 孟加拉国最不济美国绿卡排期row

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-10 09:13:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mmcy2ae
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmcy2ae/
>>>
>>> Filipino can’t have green card lottery.

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2025-04-10 09:14:53 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mmcy5j8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmcy5j8/
>>>>
>>>> 但是菲律宾人有2年西班牙入籍优待，且和孟加拉国一样最起码是row排期。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-04-10 09:18:06 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mmcygev
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmcygev/
>>>>>
>>>>> 菲律賓人出國首先也要一大堆證明 不然菲律賓移民局也不會在機場放人。 reddit是由菲律賓在新西蘭打工的女的說拿到新西蘭護照之前不打算回菲律賓。 然後西班牙入籍的事情只能出生地是菲律賓且不能是華人姓氏，我知道是因為我也由菲律賓護照。

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2025-04-10 09:20:44 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mmcyp85
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmcyp85/
>>>>>>
>>>>>> Really? I see tons of Filipinos flying to HK/Macau/Singapore/KL/Saigon/Jakarta etc. without any problem at Manila airport.
>>>>>> 
>>>>>> Regarding Spanish naturalization: any source?

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-04-10 09:28:13 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: mmczekv
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmczekv/
>>>>>>>
>>>>>>> 他們需要ofw （oversea Filipino  employment certificate） 信用卡，存款。 普通菲律賓traveller 需要往返機票 住宿證明，機票酒店。 菲律賓有一億人口。還是會有菲律賓人，我上次從馬尼拉經過香港飛歐洲，飛機上菲律賓都是加拿大護照，新西蘭護照，英國護照，美國護照。他們可能很多雙持（外國護照+菲律賓）
>>>>>>> 
>>>>>>> 然後關於西班牙入籍的事情，是另外一個華人告訴我的，沒有source 。他說西班牙兩年入籍是針對與被殖民的國家，對中國血統的沒有虧欠所以不apply。
>>>>>>> 
>>>>>>> https://preview.redd.it/qgcuvphx7zte1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=e103a34e6aa0e5d9d03f50d6b4f0e306b2429b5e

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2025-04-10 09:30:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mmczllv
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmczllv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> Filipino usually get offload of their flights
>>>>>>>> 
>>>>>>>> https://preview.redd.it/d248eora8zte1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=d4fc0c45495fd92d2112edbdfe5558aa18f228ba

>>>>>>>> - Author: No-Lab4175
>>>>>>>> - Created: 2025-04-10 10:08:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mmd3bxj
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmd3bxj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 学到了

>> - Author: Same-Wind-1184
>> - Created: 2025-04-10 12:41:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mmdn9ra
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmdn9ra/
>>
>> 还真是，WHV对绝大多数国家没限制，就挑了三个国家出来限额

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2025-04-12 03:10:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mmoc6be
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmoc6be/
>>>
>>> 除了中印外第三个是？

>> - Author: UnusualAd9456
>> - Created: 2025-04-11 18:35:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mmlvd8e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mmlvd8e/
>>
>> 别说了我知道。

> - Author: GewalfofWivia
> - Created: 2025-04-08 18:54:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: mm2y5mi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1judx7c/印友的警世名言/mm2y5mi/
>
> 幸存者的社达鸡汤