---
title: "欧陆本科选校跪求建议（荷兰/芬兰/捷克）"
date: 2025-05-27
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1kwojaw"
  name: "t3_1kwojaw"
  author: "Confident-Coconut751"
  created_utc: "1748355768"
  created_key: "250527142248"
  capture_ts: "250927160452"
  content_sha256: "e33b6ce66db74c41577cdd115977c16421aebb1b9385fb4727fc520b1c52f3fe"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "25"
  upvote_ratio: "0.94"
  num_comments: "37"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1kwojaw"
---

# OP背景

洼地国际高中IB，雅思7.0，日语N5，（不会其他语言了）

# 先开门见山吧，报一下我被录取的项目：（为了供润友今后参考，项目都附上链接）

荷兰🇳🇱：

[埃因霍温理工（tu/e）cse](https://www.tue.nl/en/education/bachelor-college/bachelor-computer-science-and-engineering)

[屯特大学（twente）cs](https://www.utwente.nl/en/education/bachelor/programmes/technical-computer-science/)

[radboud university
cs](https://www.ru.nl/en/education/bachelors/computing-science)

[格罗宁根大学cs](https://www.rug.nl/bachelors/computing-science/?lang=en)

芬兰🇫🇮：

[aalto大学computer
engineer](https://www.aalto.fi/en/study-options/computer-engineering-bachelor-of-science-and-master-of-science-technology)

[turku大学information communication technology
(全额奖学金)](https://www.utu.fi/en/study-at-utu/bachelors-degree-programme-in-information-and-communication-technology)

[坦佩雷大学Computing and Electrical
Engineering](https://www.tuni.fi/en/study-with-us/computing-and-electrical-engineering-science-and-engineering)

捷克🇨🇿：

[查理大学cs](https://www.mff.cuni.cz/en/students/bachelor-of-computer-science-2019/general-information)

# 正文：

目前OP在纠结荷兰的屯特大学和芬兰的turku大学。从项目的**内容**来看，屯特大学比turku的项目更cs，没有垃圾物理数学课，并且，荷兰**找工**市场应该比turku活跃，同时，从**语言**的角度看，荷兰语比芬兰语简单很多很多，学荷兰语有用的同时还能为学德语打下基础，语言更有用，反观芬兰语，只有芬兰那几百万个人口说，芬兰语的收益太低了。从**学校**的角度看，turku也比屯特的知名度低很多。

但是，turku给我了全奖，所以三年总共能省下35个金币左右，这些钱对我家很重要。芬兰的移民政策也还不错，5年入籍，但同时我非常害怕芬兰程序员的市场太小，即使芬兰语学到C1也大有可能找不到工，这样我只能研究生转润德/法，这样的话芬兰的入籍也就是望梅止渴，天方夜谭了。

# 请问

各位润友认为以上的哪个选择更好，或者有其他更好的解法（比如用IB申其他大学？或者读德语语言班？）请大放厥词，我洗耳恭听

# 最后

感谢看到这里的润友，祝大家人人润瑞士/北欧，年薪10万欧。身体健康，平安喜乐。


---

> - Author: AokoGreen
> - Created: 2025-05-27 14:35:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: muit2po
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:JP: 日本 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muit2po/
>
> 有奖学金，那ib应该40分以上了吧。可以试试澳洲med school, 也好留的。

>> - Author: Confident-Coconut751
>> - Created: 2025-05-27 14:47:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: muivfnt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muivfnt/
>>
>> 有42左右。med school太贵了，承担不起啊😭，而且med school从本科开始念不知道要多少年了

>>> - Author: AokoGreen
>>> - Created: 2025-05-27 14:55:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: muiwy3m
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:JP: 日本 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muiwy3m/
>>>
>>> 澳洲有5年制。搜utas medicine，42够进

> - Author: InnerHelp8312
> - Created: 2025-05-27 14:57:35 UTC
> - Score: 6
> - ID: muixfvc
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muixfvc/
>
> 拿身份闭眼选芬兰。荷兰找完房子你就精力消耗殆尽想回国躺平了。

>> - Author: Confident-Coconut751
>> - Created: 2025-05-27 15:01:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: muiy7kd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muiy7kd/
>>
>> 屯特提供guaranteed宿舍，我已经申请到了
>> 
>> 而且，如果芬兰找不到工的话，不是还得送中吗，我反倒觉得荷兰更好润？

>>> - Author: InnerHelp8312
>>> - Created: 2025-05-27 15:11:13 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: muj0b6g
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muj0b6g/
>>>
>>> 那你就去荷兰找工吧。能找到工还纠结什么身份问题

>>>> - Author: Confident-Coconut751
>>>> - Created: 2025-07-30 13:07:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n5z0wql
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/n5z0wql/
>>>>
>>>> 芬兰有办法没工作就能拿身份吗？

>>> - Author: lord-yuan
>>> - Created: 2025-05-28 05:59:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: munjajq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/munjajq/
>>>
>>> 那宿舍毕业后还能住吗？到那时还不是得自己找

> - Author: Vegetable_Produce732
> - Created: 2025-05-27 15:18:53 UTC
> - Score: 8
> - ID: muj1yki
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muj1yki/
>
> 荷兰英语环境很好，但是学荷兰语对找工作很有帮助。认识一个女生不会荷兰语也在荷兰找到了工作，但感觉她是比较幸运的，还是学荷兰语比较有帮助。

>> - Author: Confident-Coconut751
>> - Created: 2025-05-27 15:20:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: muj29rf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muj29rf/
>>
>> 我知道，无论我去哪个国家我都会认真学当地语言的，问题是去荷兰还是芬兰😭

>>> - Author: Vegetable_Produce732
>>> - Created: 2025-05-27 15:23:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: muj303u
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muj303u/
>>>
>>> 没去过芬兰，不知道芬兰什么情况，也不知道好不好找工作。。。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-05-27 22:28:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: muljff5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muljff5/
>>>
>>> 如果是這個版本的, 建議認真考慮德國. 省錢.

>>> - Author: kyk00525
>>> - Created: 2025-05-28 12:50:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: muow2fh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muow2fh/
>>>
>>> https://preview.redd.it/stfh6zerri3f1.png?width=1080&format=png&auto=webp&s=40580d80a4debf3ee27b51ce54aa7f034c2d4d45

> - Author: eXnesi
> - Created: 2025-05-27 15:45:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: muj7s2t
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muj7s2t/
>
> 去芬兰。芬兰很好的，免学费省钱很重要。

> - Author: skywalker326
> - Created: 2025-05-27 16:11:46 UTC
> - Score: 0
> - ID: mujd845
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mujd845/
>
> 好奇，既然都要学习新语言，为什么不考虑欧洲大国呢？德法的学校也不错，收费不高，法语国家更是多

>> - Author: Lust-Starling
>> - Created: 2025-07-23 01:14:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4mt14m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/n4mt14m/
>>
>> 因为大国更右更难找到工作吧

> - Author: Chenzhiy
> - Created: 2025-05-27 16:52:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: mujluel
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mujluel/
>
> 羡慕申本能拿奖，申硕基本没奖学金只能爆金币😭

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2025-05-27 17:06:02 UTC
> - Score: 6
> - ID: mujoq7v
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mujoq7v/
>
> 看了一眼想说的点都被你说完了，我就想提一嘴芬兰是瑞典语友好的，从你留学到入籍都不一定要学芬兰语，可以拿瑞典语入籍，而瑞典语和荷兰语哪个更简单还不好说
> 
> 所以两国在语言门槛上的区别并没有那么大，我觉得算次要因素，或者说芬兰政府其实也知道它们的语言太抽象，所以也不会逼着新移民学

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-05-27 22:26:54 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mulj632
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mulj632/
>>
>> 瑞典語不一定比荷蘭語難, 但是瑞典的job market絕對絕對比荷蘭的難.....
>> 
>>   
>> (芬蘭可以用瑞典語搞那堆行政要是因為Åland)

> - Author: Hot-Gap1550
> - Created: 2025-05-27 18:15:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: muk3wjh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muk3wjh/
>
> 为啥不选tue呢，Twente实在是太村儿了

>> - Author: No-Lab4175
>> - Created: 2025-05-27 22:42:02 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mullw5v
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mullw5v/
>>
>> tue 学费翻倍而且不包住宿你再想想

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-05-29 11:09:17 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: muv2vjs
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muv2vjs/
>>>
>>> [https://studiegids.tue.nl/opleidingen/bachelor-college/majors/computer-science-and-engineering/curriculum-start-year-20232024](https://studiegids.tue.nl/opleidingen/bachelor-college/majors/computer-science-and-engineering/curriculum-start-year-20232024)
>>> 
>>> 看了一看, 是這個吧? year 1 那堆數學課挺基本必需的, 物理課目測也找不著......

>>>> - Author: No-Lab4175
>>>> - Created: 2025-05-29 11:15:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: muv3qz9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muv3qz9/
>>>>
>>>> 看了一眼确实，主要我以为 cse 指的是 cs/ee 混合，但 tue 的那个应该指的是 cs 和 software engineering 混合，评论已改

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-05-29 12:16:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: muvcpbc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muvcpbc/
>>>>>
>>>>> 我有一點覺得是, 那麼怕上數學和物理基礎課, 本身也不是太好的.
>>>>> 
>>>>> 有了點physics, 才方便像EE那邊向physical device, hardware靠.
>>>>> 
>>>>> 有了足夠的maths, 才方便往data/ML/AI之類靠.
>>>>> 
>>>>> 這年頭CS開始不太缺人, 到畢業時有可能要靠這類靠跨學科的本領在升學和找工作時, 增加選擇減低難度的.

> - Author: Fearless_Eye_3695
> - Created: 2025-05-27 21:09:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: mul4ck1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mul4ck1/
>
> 查理大学的cs几乎不编程，都研究数学推理，在捷克只有捷克理工值得读

>> - Author: Confident-Coconut751
>> - Created: 2025-06-01 14:21:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mvf37in
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mvf37in/
>>
>> 你确定吗？我看课程大纲是很纯的cs

>>> - Author: Fearless_Eye_3695
>>> - Created: 2025-06-01 17:39:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mvg6ygh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mvg6ygh/
>>>
>>> https://www.reddit.com/r/Prague/s/e7aS3FK3gH 参考这个链接

>>> - Author: Fearless_Eye_3695
>>> - Created: 2025-06-01 17:43:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mvg7rcf
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mvg7rcf/
>>>
>>> https://www.reddit.com/r/Prague/s/02C7voJif2 多去布拉格频道搜搜相关信息，你就明白了

> - Author: Federal_Analysis_453
> - Created: 2025-05-27 21:39:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: mula4h3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mula4h3/
>
> 选aalto，两站地铁直达首都市中心。 比在村子里的实习机会多多了。

> - Author: Stunning_Dirt8796
> - Created: 2025-05-28 11:53:26 UTC
> - Score: 0
> - ID: muomwec
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muomwec/
>
> 芬兰除非你想本地找工作否则芬兰语不重要，我在赫尔辛基生活快两年了感觉这边人英语比苏格兰好多了

>> - Author: Confident-Coconut751
>> - Created: 2025-05-28 14:04:24 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mup9o11
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mup9o11/
>>
>> 芬兰有什么不找工作还能入籍的方法吗？毕业之后得有工作才能过移民局的审核吧

> - Author: Icarus_0810
> - Created: 2025-05-28 23:56:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: musm0f9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/musm0f9/
>
> 捷克巨无敌歧视，北欧冬天太抑郁

> - Author: Early-Clothes-9821
> - Created: 2025-05-29 05:09:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: mutzn2c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mutzn2c/
>
> good

> - Author: moneylatem
> - Created: 2025-05-29 07:14:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: muudgwc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/muudgwc/
>
> 在荷兰读书，只去过芬兰旅游， 所以随便说说。
> 
> 
> 体感还是荷兰好太多了。无论是社会整体的友善度还是亚洲料理和食材相对更易得/便宜。这些生活小细节长时间真的有差，不是钱能买得到的。实在不行打个工找份兼职。
> 
> 
> 西欧北欧整体冬天都很难熬，但长期呆的话荷兰肯定好过芬兰。而且荷兰的科技和经济其实都还挺稳定的。英语普及度高意味着你在社交时也能积攒更多跨文化的人脉。

> - Author: Character_Rough4632
> - Created: 2025-05-30 10:29:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: mv1kvm4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mv1kvm4/
>
> turku的问题是它不在Helsinki，但是如果你有读master计划的话可以master去aalto，但移民政策这种事情可能这么多年会产生变化也不一定

> - Author: No_Particular_673
> - Created: 2025-06-23 16:50:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzcvqle
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1kwojaw/欧陆本科选校跪求建议荷兰芬兰捷克/mzcvqle/
>
> 去荷兰