---
title: "隔壁的r/studium裡面對於計算語言學的討論，hopefully可以回答一下最近sub裡的一些討論"
date: 2025-07-27T08:11:22+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1magwg9"
  name: "t3_1magwg9"
  author: "AidenWilds"
  created_utc: "1753603882"
  created_key: "250727081122"
  capture_ts: "250927160452"
  content_sha256: "e53d05e96dab3bd2f5aef3a2fa237d9f1f9ec422407a45e80949381deec4ffd1"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/隔壁的rstudium裡面對於計算語言學的討論hopefully可以回答一下最近sub裡的一些討論/"
  url: "/r/Studium/comments/1m4q1mj/was_macht_man_mit_computerlinguistik/"
  domain: ""
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.78"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "討論 | Discuss"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1magwg9"
---



---

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-07-27 08:17:14 UTC
> - Score: -5
> - ID: n5efq4y
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/隔壁的rstudium裡面對於計算語言學的討論hopefully可以回答一下最近sub裡的一些討論/n5efq4y/
>
> 懂德语的有几个人….

>> - Author: AidenWilds
>> - Created: 2025-07-27 08:19:13 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n5efxaw
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/隔壁的rstudium裡面對於計算語言學的討論hopefully可以回答一下最近sub裡的一些討論/n5efxaw/
>>
>> 正在翻譯中

>> - Author: Mark2046
>> - Created: 2025-07-27 12:39:14 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: n5f9ark
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/隔壁的rstudium裡面對於計算語言學的討論hopefully可以回答一下最近sub裡的一些討論/n5f9ark/
>>
>> md2025年还有人不会用LLM和谷歌翻译

> - Author: AidenWilds
> - Created: 2025-07-27 08:18:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: n5efvio
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/隔壁的rstudium裡面對於計算語言學的討論hopefully可以回答一下最近sub裡的一些討論/n5efvio/
>
> >u/american_streamer:  
> NLP-Entwickler/ NLPEngineer (Natural Language Processing), Machine Learning Engineer (mit Sprachbezug), Softwareentwickler (vor allem mit Fokus auf Sprache, z. B. Textanalyse, Chatbots), Data Scientist/AI Consultant (mit Spezialisierung auf Sprachdaten), Sprachdatenanalyst (z. B. im Marketing, Social Media Monitoring, Forensik). In der Industrie ist es meist ein Teilbereich von AI...
> 
> NLP开发者/自然语言处理工程师（Natural Language Processing），机器学习工程师（与语言相关），软件开发者（主要集中在语言方面，例如文本分析、聊天机器人），数据科学家/人工智能顾问（专注于语言数据），语言数据分析师（例如市场营销、社交媒体监控、法医分析等领域）都是一些就業方向。在行业中，这通常是人工智能的一个子领域。
> 
> 计算机语言学学士包含的数学知识少于纯计算机科学课程，但相比语言学课程，数学内容肯定会更多。一般會学习离散数学、集合论、统计学、机器学习，并进行编程（通常是Python）。硕士课程会更加技术化，进一步深入机器学习和神经网络。會有大量语音学、句法学、语义学、语料库语言学、句法分析、文本分类、语言模型和基于语言数据的编程模型。
> 
> 德國的计算机语言学并不等同在美國更加注重技术层面的Computational Linguistics，
> 
> 没有数学知识和对数学的浓厚兴趣，几乎无法理解像ChatGPT这样的语言模型、句法分析器或文本分类器是如何工作的。所以如果你现在已经在问“数学不多”的话，恐怕这个方向并不适合你。
> 
> IT专业和IT培训绝对不能因为“赚得多”就去选择。这样做肯定会出问题。你必须給出貨真價實的東西，并且在工作之前就证明自己能够应用这些知识。仅仅拿着勉强通过的证书和学位是远远不够的。如果在学习过程中你一直处于应付状态，只是为了应付“数学很多”的要求，在學習上也不会快乐。

> - Author: AidenWilds
> - Created: 2025-07-27 08:26:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: n5egmm0
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/隔壁的rstudium裡面對於計算語言學的討論hopefully可以回答一下最近sub裡的一些討論/n5egmm0/
>
> >Das ist quasi die Gegenseite der Technischen Informatik, Linguistik ist wie Mathematik eine Formal-Wissenschaft und es gibt teilweise Überschneidungen (formale Syntax -> quasi Compilerbau mit denselben Algorithmen) Also: Mathelastig ja, dennoch dürfte diese Art von Mathe den meisten leichter Fallen als Lineare Algebra 1-4 oÄ
> 
> >Vielleicht wäre angewandte Theoretische Informatik auch ein gutes Stichwort
> 
> >Den Studiengang gibts an einigen Unis schon seit den 80ern (Stuttgart, Heidelberg, Saarland)
> 
> >
> 
> 这門科目在本质上是计算机工程的对立面。语言学和数学一样，是一门形式科学，并且存在一些交叉（形式语法->使用相同算法的编译器构建）。所以：语言学确实包含大量数学知识，但对大多数人来说，这类数学应该比线性代数1-4或类似的课程更容易。
> 
> 或许“应用理论计算机科学”也是一个不错的关键词。
> 
> 自20世纪80年代以来，一些大学（斯图加特、海德堡、萨尔州）就开设了该学位课程。

> - Author: Mark2046
> - Created: 2025-07-27 12:43:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5f9xyh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/隔壁的rstudium裡面對於計算語言學的討論hopefully可以回答一下最近sub裡的一些討論/n5f9xyh/
>
> 题外话，讲真在这儿问读啥专业的事儿，真不如去r/germany r/Studium  嗯问或者搜搜帖。

> - Author: West_Wish_4826
> - Created: 2025-07-28 05:33:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5k71q9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/隔壁的rstudium裡面對於計算語言學的討論hopefully可以回答一下最近sub裡的一些討論/n5k71q9/
>
> 看德国人在这说学习快乐和兴趣我就想笑，我们中国人都是把枪顶头上上学的，学不会这辈子就完了，不如早点找个楼跳了，参考高考575分被赶出家门