---
title: "想润德已成执念，求建议。。。"
date: 2025-08-27T14:51:03+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1n1j683"
  name: "t3_1n1j683"
  author: "ASMmm_astridww"
  created_utc: "1756306263"
  created_key: "250827145103"
  capture_ts: "250927160452"
  content_sha256: "6cb49b08738c21314307c72af51b9ab6f17d9827924c074789a80fdc44f9afdf"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "36"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1n1j683"
---

本科双非，电信生医工，成绩还行均分87学习能力比较好，家有35w，从高中开始做梦都想润德国，准备硕士申出去。但是死孩子特别轴想学神经科学，而且身为audhd精神状态不佳。
如果硕士没能润出去肯定还会蠢蠢欲动准备博士出去，但是迟则生变啊到时候不一定还有三十五个了TT
开学大二了，目前的阶段性计划是课余学语言，无论最后能不能出去先准备申请……但是同时又因为担心未来非常非常焦虑，执念深重的人。。。


---

> - Author: AidenWilds
> - Created: 2025-08-31 05:37:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: nbm7ybw
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbm7ybw/
>
> 抱歉這次queue沒頻繁查看，漏掉了這幾個帖子。你說你做夢都想潤德國，那你語言學習是什麼程度？對於德國的醫學研究體系的了解是什麼程度？

>> - Author: ASMmm_astridww
>> - Created: 2025-08-31 12:02:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbndlok
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbndlok/
>>
>> 语言方面，主要准备的项目都是英授，英语读写过关，口语因为即时社交能力弱现在正在恶补中，德语学习我近两年一直有在跟多邻国的课程打卡（知道这玩意非常不成体系但是国内升学压力更多是英语，so只能说作为习惯培养先对德语持续接触，今年我把雅思考过了之后还会重头恶补一年德语）。
>> 学位方面，我会更倾向于选择理学的神经科学课程，由于在国内拿的是工学学位以及技术方面更擅长医学信号处理（这个方向求职的话一般是往医疗器械公司），比如弗莱堡的神经科学是理学学位，也有一些学校是把神经科学放在interfaculty。综上，规划时没有考虑到走医学体系orz。
>> 至于德国生活的其他方面信息……一直在社媒上搜索且每次焦虑大爆发都会去质问chatgpt，但是因为n手碎片信息准确率难说，所以想听听更多的看法。

>>> - Author: AidenWilds
>>> - Created: 2025-08-31 15:07:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nbo9u0b
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbo9u0b/
>>>
>>> 你是準備好走學術了嗎？如果英授以後出來找工是很難的。

>>>> - Author: ASMmm_astridww
>>>> - Created: 2025-09-01 08:00:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nbswdi4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbswdi4/
>>>>
>>>> 情感上是很愿意选择学术道路，但实际上因为根本没有实际体验过真实学术环境妄谈非常不负责任，所以没办法给出非常肯定的回答。我想问一下之前在社媒上看到的一种说法“找不着工作就去读个博防饿死”真的有可行性吗，还是读博读到最后人财两空了（）

>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>> - Created: 2025-09-01 10:09:18 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nbt9st7
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbt9st7/
>>>>>
>>>>> 我老公本硕博都是德国的一样找不到工作，而且博士反而会把路走窄，因为公司会觉得你overqualified，不爱学术千万别为了读博而读博

> - Author: Agreeable_Space8913
> - Created: 2025-08-31 08:02:34 UTC
> - Score: 6
> - ID: nbmngd1
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbmngd1/
>
> 快跑，本AuDHD（有诊断的）在这里差点死掉

>> - Author: Agreeable_Space8913
>> - Created: 2025-08-31 08:03:32 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nbmnjvl
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbmnjvl/
>>
>> 德国的精神科医生又蠢又水又种族主义严重，往自己病人身上泼脏水揣测病人私生活病例里面写坏话也没谁了

>> - Author: ASMmm_astridww
>> - Created: 2025-08-31 12:07:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbne7ek
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbne7ek/
>>
>> ohno……医生好糟糕……我双a都是在国内确诊的，不过如果要在德国开药肯定还是要接触医生，如果碰到这种人真的是死定了TT

> - Author: Agreeable_Space8913
> - Created: 2025-08-31 08:13:03 UTC
> - Score: 6
> - ID: nbmoj1y
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbmoj1y/
>
> 我干脆多说几句告诉你德国人多傻逼吧：
> 我十七岁确诊ADHD，ASD是近几年才确诊的。
> 在德国，德国医生1坚称我有人格障碍，在我的病例里写她上了大学，小动作也比较少，应该是中国人为了ADHD药物才说自己有ADHD的。
> 我换了医生，提到我能听到很细微的声音（这其实是感官超载的表现），被认为有妄想症，要求做精神分裂的检查。
> 最后我得到ASD的诊断还是老中最看不起的老中心理咨询师小心翼翼提了一嘴，建议我去查查有没有可能是ASD。
> 然后我在国内的医院医生基本说大概率是ASD了，回去告诉德国的医生，她一脸震惊地说“可是你结婚了，还是个女人”，怎么会有这么蠢的蠢货，我服了。
> 
> 基本盘的德国人本质是不觉得有色人种会是neurodivergent，所以你说你是ADHD大概率是为了照顾政策，至于有色人种ASD尤其是女性有色人种ASD在他们眼里那是闻所未闻。
> 爱来多来。

>> - Author: Agreeable_Space8913
>> - Created: 2025-08-31 08:13:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbmomj2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbmomj2/
>>
>> 然后唯一一个因为我是双A非常照顾我的人……是加拿大来的

>> - Author: SoftMost101
>> - Created: 2025-08-31 11:28:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbn95u5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbn95u5/
>>
>> 这些医生什么鬼啊都是

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-31 11:31:14 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nbn9hs2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbn9hs2/
>>
>> 不光有色人种
>> 
>> 我见过无数reddit 上吐槽因为上了大学或者abitur 成绩好 就被认为没有adhs不严重/ 不给开药的
>> 
>> 德国大学一般也并不会把adhd 列作Nachteilausgleich

>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>> - Created: 2025-08-31 12:29:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nbnhc2y
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbnhc2y/
>>>
>>> 我最烦的是德国医生特别喜欢给女人扣个人格障碍的大帽子，而且德国人性别刻板印象很严重很严重

>>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>>> - Created: 2025-08-31 12:55:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nbnlbkw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbnlbkw/
>>>>
>>>> hysteria 延续了属于是
>>>> 
>>>> 德国感觉心理学界应该早年普遍有点那啥，老登，导致教出来的也都是老登。

>>>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>>>> - Created: 2025-08-31 13:10:14 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nbnnteh
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbnnteh/
>>>>>
>>>>> 但是好歹也2025年了，哎，每次看到neurodivergent尤其是女人信了欧洲左派的表面上的开放平等就迫不及待地跑来就想说一句又诈骗到一个……

>> - Author: ASMmm_astridww
>> - Created: 2025-08-31 12:17:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbnflez
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbnflez/
>>
>> 天……换位思考一下如果是我在第一次被否定的时候就完全崩溃了，太恐怖。
>> 因为在国内不融入集体而相当不适所以之前觉得在国外生活上或许会好一点，确实是没考虑到医生这方面。   之前调查的时候，因为硕士想深入的是脑电方向所以搜索项目时注意到院校有做ADHD的研究组，从而想到自己ADHD的事情……总之会重新慎重考虑一下是否要提到神经多样性的，感谢分享TT

>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>> - Created: 2025-08-31 12:30:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nbnhhj9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbnhhj9/
>>>
>>> 咋说，我觉得德国也不是不能来（虽然不建议来），但是如果是那种把德国当地上神国特别迫切地想来的来了大概率会滤镜一阵子然后觉得自己被诈骗了……

>>>> - Author: ASMmm_astridww
>>>> - Created: 2025-08-31 12:37:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nbnind7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbnind7/
>>>>
>>>> 高频刷了很长一段时间德国吐槽后滤镜已摘……但可能还没摘完全吧欧陆内选择会选德国的程度）

> - Author: Neat-Veterinarian-90
> - Created: 2025-08-31 11:33:51 UTC
> - Score: 8
> - ID: nbn9tkm
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbn9tkm/
>
> 精神状态不佳就别瞎润了，到德国这种地方心态崩了都那就真崩了

>> - Author: ASMmm_astridww
>> - Created: 2025-08-31 12:32:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nbnhtvq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbnhtvq/
>>
>> 谢谢建议……我会觉得润走有助于长期来看的情绪稳定的原因是  精神状态不佳的原因一：初高中被校领导区别对待导致对国内教育体系的不安全感，但是此专业本科就业惨淡无比；原因二：有一个抚养阶段消失但每次出现就会上一斤压力的爹。   所以一直以来“前往足够远到可以甩开当下的痛苦”是执念的根源，想在有能力有可能的时候尝试跑远一点翅膀硬一点而不是选择离家更近的地方读硕毕业找工作几年后被家庭和社会关系折磨到想离开而已经没有资本出国了……总之我会综合考虑那会的精神状态来决定要不要润的！再次感谢

>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>> - Created: 2025-08-31 13:01:12 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: nbnmbgk
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbnmbgk/
>>>
>>> 首先考虑一下短期风险吧，就拿重新读书一事，心态搞崩一拖再拖的很多，不是单纯能力问题。
>>> 
>>> 更长远的如融入问题
>>> 
>>> 移民政策转变/ 右翼崛起
>>> 
>>> 经济恶化/ 失业
>>> 
>>> 说实话，你想要的安全感出国也未必会得到。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 移民主要还是体验一个崭新的生活，而不是跑到一个遥远的地方并希望在那里解决你在国内遇到的问题。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-31 13:46:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbnu04p
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbnu04p/
>
> 医生行业还不如来美 但是很难 欧洲现在岗位也不会特别多的 你这专业 最好了解这个领域环境如何 最后德语b2 英语看你自己了

>> - Author: ASMmm_astridww
>> - Created: 2025-09-01 08:06:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbsx1t6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbsx1t6/
>>
>> 感谢建议。当下实在是很缺乏对真实就业环境的感知，作为没有接触过求职的在校生，在互联网上看见大家都惨叫连连了，向师长咨询的时候又只会被鼓励说要乐观。为了增加国际化水平和拓宽眼界而读硕的话，经济条件只能支持欧陆了）总之我会试着咨询更多相关从业者的，再次感谢！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-31 19:56:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbpvmlp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbpvmlp/
>
> [removed]

>> - Author: ASMmm_astridww
>> - Created: 2025-09-01 08:19:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nbsybuj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbsybuj/
>>
>> 感谢回复。虽然我是社交需求比较低的超级老鼠宅类型，绝大部分时间都在独处，但在国内和在国外的社交安全感显然是差异巨大的，总不能天天顶着时差骚扰国内网友来排除孤独感……我考试周焦虑一直挺严重，德国期末周又是著名的地狱，如果到那时还没有好转确实是需要慎重考虑。      我的原定计划也是出发前德语B1，然后在学期内再继续学。工作问题确实之前没有仔细想过，换位思考一下理解外国人（尤其语言不太好）会非常非常受限，加上本来这专业就不是就业导向，会更困难的……非常感谢建议，我会仔细斟酌的

>> - Author: Agreeable_Space8913
>> - Created: 2025-09-01 10:11:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbta209
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbta209/
>>
>> 最后一句，因为英语母语国家的人不爱来渡劫除非是很高端的岗位哈哈哈哈

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-01 00:50:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbrb8qv
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbrb8qv/
>
> [deleted]

>> - Author: ASMmm_astridww
>> - Created: 2025-09-01 08:23:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbsyq7f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbsyq7f/
>>
>> omg虽然是一长条人类但是是超绝阴暗土鳖，，想问问德国人真的很爱徒步吗

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2025-09-01 10:24:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nbtbgln
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbtbgln/
>>>
>>> I am not in GE, since those exparts in my company are upper managers, looks like typical Geheime Staatspolizei, hard to judge average

>> - Author: Agreeable_Space8913
>> - Created: 2025-09-01 10:11:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbta3b0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbta3b0/
>>
>> 170以上的母人也不行

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2025-09-01 10:20:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nbtb0yo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbtb0yo/
>>>
>>> Nah, Asain female has unbelievable compelling power, as a foreigner, you can not say no!

> - Author: General-Actuator
> - Created: 2025-09-01 06:07:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbsk1r8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbsk1r8/
>
> 德语能力什么样

>> - Author: ASMmm_astridww
>> - Created: 2025-09-01 08:23:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbsysxv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbsysxv/
>>
>> 在学了在学了……出发前会考到b1但再高就有点困难了orz

>>> - Author: General-Actuator
>>> - Created: 2025-09-01 08:24:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nbsyvno
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbsyvno/
>>>
>>> b2才是分水岭，b1现在能干的不多 不过可以申请志愿者干干

>>>> - Author: ASMmm_astridww
>>>> - Created: 2025-09-01 08:25:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nbsyy7f
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbsyy7f/
>>>>
>>>> 原来如此，感谢感谢

>>>>> - Author: General-Actuator
>>>>> - Created: 2025-09-01 08:30:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nbszhcg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n1j683/想润德已成执念求建议/nbszhcg/
>>>>>
>>>>> 你应该是国内去歌德学院考试这样，telc被老中搞死了