---
title: "挂逼留学的耶路撒冷——德国"
date: 2025-08-04
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1mhn70z"
  name: "t3_1mhn70z"
  author: "ri_kansyun"
  created_utc: "1754335770"
  created_key: "250804192930"
  capture_ts: "250927160452"
  content_sha256: "6e8d94152011277ee45aea38dbbbec26eac8d04de3cfc0799cba77e41ae81b0b"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "67"
  upvote_ratio: "0.99"
  num_comments: "67"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1mhn70z"
---

*lab哥的往期贴文：*

> 意大利篇（[1](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dk3enx/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E6%84%8F%E5%A4%A7%E5%88%A9%E7%AF%871_%E8%83%8C%E6%99%AF%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E5%92%8C%E7%94%B3%E8%AF%B7) / [2](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dkjbps/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E6%84%8F%E5%A4%A7%E5%88%A9%E7%AF%872_%E7%94%B3%E8%AF%B7%E5%87%86%E5%A4%87_%E4%BF%A1%E6%81%AF%E6%A3%80%E7%B4%A2%E9%99%84%E6%84%8F%E5%A4%A7%E5%88%A9%E7%89%B9%E5%88%AB%E5%B0%8F%E8%8A%82%E5%92%8C%E7%94%B3%E8%AF%B7%E7%AD%96%E7%95%A5) / [3](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dmwtg7/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E6%84%8F%E5%A4%A7%E5%88%A9%E7%AF%873_%E7%94%B3%E8%AF%B7%E5%87%86%E5%A4%87_%E5%87%86%E5%A4%87%E7%AD%96%E7%95%A5) / [4](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dvvcko/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E6%84%8F%E5%A4%A7%E5%88%A9%E7%AF%874_%E6%88%90%E6%9C%AC%E8%8A%B1%E8%B4%B9%E7%9B%B8%E5%85%B3_%E7%94%9F%E6%B4%BB%E8%B4%B9%E4%B8%8E%E5%AD%A6%E8%B4%B9%E7%B2%97%E7%AE%97/) / [5](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dwkrup/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E6%84%8F%E5%A4%A7%E5%88%A9%E7%AF%875_%E6%88%90%E6%9C%AC%E8%8A%B1%E8%B4%B9%E7%9B%B8%E5%85%B3_%E6%80%BB%E8%8A%B1%E8%B4%B9%E8%AF%A6%E8%A7%A3_%E8%8A%AC%E5%85%B0%E5%BE%B7%E5%9B%BD%E6%B3%95%E5%9B%BD%E5%92%8C%E6%8D%B7%E5%85%8B/) / [6](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dww9xv/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E6%84%8F%E5%A4%A7%E5%88%A9%E7%AF%876_%E6%88%90%E6%9C%AC%E8%8A%B1%E8%B4%B9%E7%9B%B8%E5%85%B3_%E6%80%BB%E8%8A%B1%E8%B4%B9%E8%AF%A6%E8%A7%A3_%E6%84%8F%E5%A4%A7%E5%88%A9/) / [7](https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1i9q28w/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E6%84%8F%E5%A4%A7%E5%88%A9%E7%AF%877_tolc_%E7%9B%B8%E5%85%B3/)）
>
> 捷克/斯洛伐克篇（[1](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ie2fpr/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E6%8D%B7%E5%85%8B%E6%96%AF%E6%B4%9B%E4%BC%90%E5%85%8B%E7%AF%871_%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E6%88%90%E6%9C%AC%E5%92%8C%E7%94%B3%E8%AF%B7/)）

*我的往期贴文：*

> 荷兰篇（[1](https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mg1e72/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E8%8D%B7%E5%85%B0%E7%AF%871_%E8%83%8C%E6%99%AF%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E5%92%8C%E7%94%B3%E8%AF%B7/)/[2](https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mgg29h/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E8%8D%B7%E5%85%B0%E7%AF%872_%E6%9D%90%E6%96%99%E5%87%86%E5%A4%87%E5%92%8C%E6%97%B6%E9%97%B4%E8%A7%84%E5%88%92/)）

# 前言

- 本来这一篇是想写一下荷兰的入学考试的，后来从私信和评论区的讨论来看，大家似乎对德国的挂逼项目更感兴趣。于是决定写一下德语区申请的情况。因为我本人不在德国，就不写那种长篇的教程了。正好最近是德国发zu和办签证的时间，希望能起到一个抛砖引玉的作用，让更多德国润友分享经验。
- 我知道润德讲师其实比较多，我可能还不太够格，如果我哪里讲错了就当我指导瘾犯了就行。我写文章也就是分享一下我走过的弯路，不太想让后来者踩坑。
- 我这边就只讨论一下我比较懂的计算机类的项目，只针对**英语授课**的**本科**。如果因为各种匹配度、aps之类的问题需要重读本科的话，也可以参考这个教程。各种硕士大佬之类的我不懂你们的情况。
- 如果父母没有规划的话，在普通高中基本不可能读到外语选德语的班级。我们这边就只讨论普通高中生能在毕业之后1年以内润走的方案，小语种完全可以落地以后再学。德授本科、预科、语言班
  、德高、硕士等润的方案就等润友们讲解了。

最后是一点关于我个人的问题：

> 你都愿意学当地语言了，为什么不去德国？

这其实有一个比较抽象的原因。我家里人学历沙文主义特别严重，德国大部分学校qs排名都比较低，很难爆出金币。能入他们法眼的项目就只有

[德国 慕尼黑工业大学
信息工程](https://www.tum.de/en/studies/degree-programs/detail/information-engineering-at-tum-campus-heilbronn-bachelor-of-science-bsc)

因为德国发zu太晚了，为了一个项目录取的可能放弃掉之前的所有项目实在是风险巨大，于是就先润了荷兰。怎么说服家长之类的我也不是专业的，润友一定要好好沟通。

# 成本

众所周知德国绝大部分学校没有学费，只需要支付生活开销。德国下签证的门槛是11904欧元（合10金币），来源可见[Proof
of finance - Auswärtiges
Amt](https://allemagneenfrance.diplo.de/fr-de/service/visa/2541346-2541346)。接下来的项目，如果不特别注明，门槛都是10金，总开销是30金。德国作为高端国家，打零工的机会很多，理论上来说只要签证不出问题，靠打工是有可能cover掉全部留学开销的。

而且不难发现，德国基本是所有国家当中最良心的一个。比德国高端的国家，不是像美国一样用高昂学费让绝大多数人断了念想，就是像瑞士一样制度性阻绝了普高学生老鼠上桌。难毕业、申请复杂、要学语言等劣势在免学费的优势之前都不值一提。

法国的话英语授课本科就更少了，而且福利普遍比德国意大利等国家拉一些，暂且不讨论了（当然了，他们都比荷兰爱尔兰要强，这两个国家现在也有把学生当成cash
cow宰的趋势——不过交了学费以后各方面的服务倒是挺爽的，这个就自己取舍吧）。

对于高中生而言，英语可以学，考试可以靠做题，但**钱**是无法改变的客观因素。让高中毕业生靠whv之类的方法搞钱完全不现实，本科毕业生倒是可以考虑。所以说，选国家和选校方面：钱\>\>一切。我甚至可以这么说：**想润欧洲的学生，没有别的特殊情况，优先考虑德国。**

# 申请

德国申请绕不过去的一关就是APS。关于APS，可以看[高中生润欧：荷兰篇（2 -
材料准备和时间规划）](https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mgg29h/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E8%8D%B7%E5%85%B0%E7%AF%872_%E6%9D%90%E6%96%99%E5%87%86%E5%A4%87%E5%92%8C%E6%97%B6%E9%97%B4%E8%A7%84%E5%88%92/)说到这里，很多人可能会问：

**我没有高考525，润个毛？**

其实还是有很多办法的。首先我们要明确一点，APS是中国印度越南等国家限定的东西。哪怕你的高中是在非洲读的，都不需要APS，都可以申请点击就送项目。想要绕过APS,基本就只有两个方式：

- **想办法在任何形式的海本读一年**
  哪怕是港中深、西交利物浦、宁波诺丁汉这种学校，只要不是纯粹的大陆本科，都能帮你免掉aps。而且只用读一年就行，不用完全读完。

> i\. Muss ich an der Überprüfung durch die APS teilnehmen, wenn ich an
> einer ausländischen Hochschule studiere, oder einen ausländischen
> Abschluss machen werde?
>
> Nein. Die APS überprüft keine Leistungsnachweise, die chinesische
> Studierende an deutschen, anderen nicht-chinesischen Hochschulen,
> sowie an Hochschulen in Macao, Hongkong oder Taiwan erbracht haben.
> Sie können sich mit Ihren Leistungsnachweisen, oder dem Abschluss
> direkt an der deutschen Hochschule bewerben. Wenn Sie an einem
> Doppelabschlussprogramm in China teilnehmen und noch keinen Abschluss
> gemacht haben, müssen Sie jedoch an der Überprüfung teilnehmen. Bitte
> vergleichen Sie hierzu auch unsere Webseite: Nicht chinesische
> Zeugnisse und Leistungsnachweise.
>
> ii\. 如果我在国外
> 高校读书或者能够获得外国学历，还需要参加APS审核面谈吗?
>
> 不需要.
> 如果中国学生在德国或者其他国家以及香港澳门台湾地区的高校学习，此类学历不需要审核。该学生可以凭借已获得的成绩单或者大学毕业证直接申请德国大学的学习位置。如果中国学生在中国高校就读双学历项目（中国学历和外国学历）但尚未获得毕业证，此种情况下必须参加审核面谈。请参考
> 港澳台及非中国的学历，学位与成绩单。

这边倒是多提一嘴，虽然润组日常看不起香港，但其实如果想要找一个转学/申硕的跳板，香港的那几个学校和国内的一些中外合作还是不错的。唯一的缺点就是贵，香港/新加坡读一年基本够在欧洲挂逼读完一个本科了。

综合一下申请难度和开销，我认为跳板本科的性价比：马来西亚\>香港\>新加坡

- **想办法搞到任何形式的国际体系的成绩，或者海高毕业证书**
  AP/IB/A-Level/DSE啥都可以。只有SAT成绩似乎是不行：可以发邮件问问对面学校的招生部门，这个我也不是很确定，如果有润友有成功经验的欢迎分享。

海高毕业证书的话可以好好研究一下欧陆和日本的国际高中，学费很多其实还是挺便宜的，如果高三转学过去可能就多了10-15金的成本，但是一下子多了很多选择。

综上所述，我认为欧洲择校的关键点在于你有没有能力搞到aps。什么爱沙尼亚斯洛伐克除了那种可以爆出全奖全包的项目以外，其实门槛花费和德国并没有太大差别，都在10金币上下。如果你的条件是够搞出aps的，都推荐至少申一下试试。

（就算你连凑出10金都很困难，德国依然有Ausbildung之类的机会等着你，由此可见德意志对待留学生有多么良心。不过这方面我真的不是很懂，就不展开了讲了。）

# 项目

这边简单整理几个德国的英语授课本科项目。不是为了告诉大家有什么项目可以申请，这个到[DAAD](https://www.daad.de/en/)上自己搜一搜就得了，而是告诉大家一个事实：

德国申请虽然号称点击就送，但是 **英语授课 + 本科 + 热门专业 + 非欧盟**
几个buff叠加完以后，点击就送的选择，真心不多了。一般上来说，要么就是卡了一个德语a2，要么就是有筛选性质的面试考试，要么就是fh，要么就是高学费项目。所以说德国的本科有的去还是尽量去，这两年来德国的印度人巴基斯坦人越来越多，竞争也越来越激烈，没准哪天就过了这村没这店了。

fh和uni在德国就业有什么区别这种问题就欢迎在德国的润友分享。

(reddit这个自带的markdown编辑表格功能真难用，一个个复制了好久还是折腾不出来，只能搞成这种格式了，各位凑合着看）

| 项目                                                                                                                                                                            | 面试/在线考 | fh  | 其他                    |
|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:------------|:----|:------------------------|
| [FAU AI](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/9594/)                                                                             | √           |     |                         |
| [Constructor University Applied Computer Science](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/8430/)                                    |             |     | 学费 2500€              |
| [Passau University AI](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/9973/)                                                               |             |     |                         |
| [TUM Infomation Engineering](https://www.tum.de/en/studies/degree-programs/detail/information-engineering-at-tum-campus-heilbronn-bachelor-of-science-bsc)                      | √           |     | 德语a2                  |
| [Saarland CS](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/7715/)                                                                        | √           |     | 德语区top，超高门槛项目 |
| [University of Bayreuth DSAI](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/9961/)                                                        |             |     |                         |
| [Rosenheim Technical University of Applied Sciences Applied Artificial Intelligence](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/7666/) |             | √   |                         |
| [SRH University CS](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/9692/)                                                                  |             | √   | 学费 4740€              |
| [Ulm University of Applied Sciences CS](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/4669/)                                              |             | √   |                         |

专业特别杂的我就不列出了，只列纯度比较高的CS类项目，有交叉专业需求的可以自行去[DAAD](https://www.daad.de/en/)上面寻找。有一个交叉项目倒是可以提一下，那就是最近讨论度很高的

[图宾根大学
计算语言学](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/8293/)

这个虽然课表比较烂且没啥就业机会，但是这个项目发zu很容易。它也不用走VPD通道，似乎有在7月15日以后补申的可能，可以当作学费1500欧的巨型语言班就是了。

再着重讲一下[TUM Infomation
Engineering](https://www.tum.de/en/studies/degree-programs/detail/information-engineering-at-tum-campus-heilbronn-bachelor-of-science-bsc)这个项目，这个堪称是穷人逆天改命的神器。虽然这些年慕尼黑工大排名突飞猛进，但他的入学门槛其实并没有特别高，唯一能卡到人的就是一个德语a2而已。**（往届只有要有aps和德语a2基本就必录取）**
与[Saarland
CS](https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/detail/7715/)相比，申请难度还是低不少。后者要求奥赛拿奖或者通过一个很难的面试，事实上每年都会收割一堆读不起美本的穷国（泰国、越南这种）OI/IMO竞赛高手。想想看，你只要花点时间学德语，就可以和智商超高的人中龙凤站在一条起跑线上，是不是一下子就有了学习动力？

[Saarland](https://www.uni-saarland.de/en/home.html)的排名很低，但这个学校无论从什么角度来看都是顶级的好学校，把这个学校排到500名开外是QS的耻辱。

# 尾声

笔者写到这里突然想多说点事情。我知道很多人在墙内的觉得只要润出去就好了，什么国家什么学校都无所谓，我这边还是推荐润的时候好好选择目的地，最好是一润到位去到自己喜欢的国家，不要给自己的人生留下太多遗憾。当然了也不是所有人都有选择就是了。

我语文不好，憋不出什么有文采的祝福词，这边希望各位少年润土们都能心想事成；

> 天空即为极限！


---

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-08-04 19:50:56 UTC
> - Score: -9
> - ID: n6xfyt8
> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6xfyt8/
>
> 一切都是看起来那么美好 你去吧

>> - Author: AidenWilds
>> - Created: 2025-08-05 02:35:35 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n6zi11t
>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6zi11t/
>>
>> 最近看你的評論都非常負面，這個是潤歐的sub，還是希望大家的交流環境能夠positive一些，謝謝。

>>> - Author: Practical-Soft8053
>>> - Created: 2025-08-05 11:05:53 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n716mlb
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n716mlb/
>>>
>>> 这不是positive的问题 你不能让人心存幻想 然后盲目地润

>>>> - Author: AidenWilds
>>>> - Created: 2025-08-05 12:06:19 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n71f3cv
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71f3cv/
>>>>
>>>> 那請你下一次說明一下樓主的想法哪裡是幻想，為什麼是幻想。這樣大家都能一起學習

>>>>> - Author: Practical-Soft8053
>>>>> - Created: 2025-08-05 17:30:42 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: n7361u4
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7361u4/
>>>>>
>>>>> 就凭一股AI写作风 不是幻想是什么？？？

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2025-08-04 20:52:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: n6xswqf
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:IE: Éire | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6xswqf/
>
> 德国理工科还能点击就送？英授都卷飞了，我当年就惨遭全聚德

>> - Author: ri_kansyun
>> - Created: 2025-08-04 20:55:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n6xtixk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6xtixk/
>>
>> 硕士的话我不太清楚，因为有匹配度的问题。本科的话放低要求，往各种不知名fh申，肯定有的。然后放低对“理工科”的限定，因为德国纯的CS不知道为什么那么少，我说的那个图宾根的计算语言学就是典型的点击就送项目，墙内也有人讨论。
>> 
>> 而且其实就连慕尼黑工大的那个ie如果有德语a2同样是点击就送项目，高考530左右踩线录取的人不在少数

>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>> - Created: 2025-08-04 21:04:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n6xv8rc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IE: Éire | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6xv8rc/
>>>
>>> 图宾根的计算语言学这个项目刚好我身边有朋友读过，他说体验不是很好，就业难不说还经常挂科，最后受不了退学回国gap了

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2025-08-05 11:57:16 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n71dqgo
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71dqgo/
>>>>
>>>> 这sub一堆不知留学求职难度是何物的小毛孩

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-08-05 11:50:31 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: n71cr6w
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71cr6w/
>>>
>>> 你放低对“理工科”的限定, job market shortage可不會放低......

> - Author: 1SupeRsoniC7
> - Created: 2025-08-04 20:59:05 UTC
> - Score: 10
> - ID: n6xu8my
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6xu8my/
>
> Aps非常容易没必要转门为了避免这个去海本大幅增加成本

>> - Author: AidenWilds
>> - Created: 2025-08-05 02:40:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n6zir4z
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6zir4z/
>>
>> 讀個AP好像就不用aps了

>> - Author: West_Wish_4826
>> - Created: 2025-08-05 05:18:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n704qdq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n704qdq/
>>
>> 真容易吗，我中介给我说老复杂了，啥本科写过的代码都要背啊

>>> - Author: ri_kansyun
>>> - Created: 2025-08-05 06:42:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n70e4rj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n70e4rj/
>>>
>>> 本科的aps和硕士的不一样。本科的没有面试程序，就是准备材料麻烦。硕士的有面试，有时候会因为材料不全以外的原因把人刷掉。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-08-05 11:51:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: n71cwwm
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71cwwm/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: West_Wish_4826
>>>> - Created: 2025-08-05 12:01:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n71efeb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71efeb/
>>>>
>>>> 有什么说法，中介给我发了一些面经和材料我看了几眼感觉问得确实挺细

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-08-05 12:05:31 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: n71eywi
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71eywi/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: West_Wish_4826
>>>>>> - Created: 2025-08-05 12:37:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n71k2yt
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71k2yt/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢，这些信息对我很有用

>>>>> - Author: Major-Cartoonist-127
>>>>> - Created: 2025-08-06 03:24:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n7636a4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7636a4/
>>>>>
>>>>> 除非你大学是彻底摆烂要被退学这种，唯一可能卡你的点是口语水平

> - Author: Mark2046
> - Created: 2025-08-04 21:05:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: n6xvgxe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6xvgxe/
>
> 点击就送仅限非NC德授哈
> 
> 正经的CS B.S. 是NC专业，每年招多少人都是有定数的，也卡外国学生比例。
> 
>   
> 还有建议润欧就别痴迷CS了，赚的又不多很多。

>> - Author: ri_kansyun
>> - Created: 2025-08-04 21:39:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n6y2bdl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6y2bdl/
>>
>> 你申请的是本科还是硕士？
>> 
>> 据我所知，靠托福雅思免掉了面试，有德语a2的人，申请tum的ie没录进去的，一个都没有。
>> 
>> fau的那个ai录取难度同样比较低，同校的自动化反而难。

>>> - Author: Mark2046
>>> - Created: 2025-08-05 10:20:44 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n7113gh
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7113gh/
>>>
>>> 我没申请过cs。
>>> 
>>> 只是说各校正统CS基本都是NC，tum的cs应在garching的informatik B.S., 我见过r/Studium 有人拉入学某校的waitinglist，CS一届可能一百多点，只有百分之十10不到的名额是给外国学生的，排的人很多，不存在给就送的情况。
>>> 
>>> Tum这个相当于打了个信息差，新建的校区，整体申的人都少，不过今年好申不意味着明年后年也好申吧？

> - Author: long212123
> - Created: 2025-08-04 21:08:33 UTC
> - Score: 8
> - ID: n6xw4z6
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6xw4z6/
>
> 我的最好的朋友在德国工作，我在美国，跟他经常语音聊天。对德国稍微有些了解，如果说的不对请指正。
> 先说缺点：1.德国大学毕业时间非常长. 他读完语言，本科和研究生的时候，我在美国博士已经毕业了（我本科以后美国直博）。2. 德国的工资不高，普通人收入也差别不大（比如一个软件工程师和一个商场售货员工资差不了多少），保险和税将近一半工资。人没太多欲望了，真正可以不卷躺平。3. 他毕业那会工作很好找。但是这几年市场也变差了，工作难找，各地也都在裁员。对新毕业的NG很不友好。
> 再说优点：1. 医疗福利好，也不用担心失业，失业金很高，他辞职那会差不多躺平了12个月，还拿着70%左右的工资。不像美国，给你两三个月severance就打发了。2. 假期多，他有30多天带薪假，还不算公共假日。3. 不用担心身份问题，毕业就拿到永居了。在美国的话，毕业工作，即使抽到H1B绿卡之路还没开始。 总之还是看个人，你如果是个物欲很高，喜欢拼搏喜欢卷的人，不建议德国。

>> - Author: Mark2046
>> - Created: 2025-08-04 21:15:39 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: n6xxjxr
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6xxjxr/
>>
>> 1. 没那么夸张，德国本硕标定3+2，一般人4+3 或者再多个一年。
>> 
>> 2. 收入还是有差距的，尤其是可支配收入。税近一半？并不是，是税+医保+护理保险+退休保险 40%左右
>> 
>> 3. 没错

>>> - Author: long212123
>>> - Created: 2025-08-04 21:29:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n6y09ik
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6y09ik/
>>>
>>> 谢谢指正

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-08-04 22:47:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n6yeonz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6yeonz/
>>
>> 按normative period算, 
>> 
>> 美制學士4年, 博士5年
>> 
>> 歐德/法)制學士3年, 碩士2年, 博士4年
>> 
>> 要是都按時畢業的話, 用的時間是一樣的.
>> 
>> 至於能不能按時畢業就看個人水平了.

>>> - Author: No_Lie_5042
>>> - Created: 2025-08-05 01:54:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n6zb9cp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6zb9cp/
>>>
>>> 現在看了那麼多資料 感覺就我的情況 歐洲有啲勸退 好像還是澳加英日更適合我⋯⋯

>>> - Author: Practical-Soft8053
>>> - Created: 2025-08-05 11:04:08 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n716e9s
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n716e9s/
>>>
>>> 你不知道本科可以读678910年吗？？ 按时毕业？ 德国人89.64%都不能按时毕业 不要心存幻想

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-08-05 11:45:04 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: n71bz0l
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71bz0l/
>>>>
>>>> 對啊, student status太爽了, 各類優惠津貼, 一大堆德國人還不願意畢業呢.
>>>> 
>>>> 還有好些就是在praktikum之類就拖長了時間. 這類都是不為而非不能.
>>>> 
>>>> 後補: 應該說是不願意急著畢業.

>>>>> - Author: Mark2046
>>>>> - Created: 2025-08-05 13:42:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n71voh3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71voh3/
>>>>>
>>>>> student status 有啥津贴？ 
>>>>> 学期票😂？儿童金？还是每个月那点免税额？
>>>>> Bafög 只许贷四年，每年要重新申请，低于计划直接断供。
>>>>> 大学应该是所有德国人最苦逼的时代。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-08-05 17:34:34 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: n736t69
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n736t69/
>>>>>>
>>>>>> 苦逼的原因是沒有收入, 國際生那是沒法子, 但德國本地人工作又不用工簽, 一邊讀一邊實習/全職工作的可不是少數.

>>>>>>> - Author: Mark2046
>>>>>>> - Created: 2025-08-05 20:20:10 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: n73zwmm
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n73zwmm/
>>>>>>>
>>>>>>> 来来一条一条击破你的最德欢幻想
>>>>>>> 
>>>>>>> 1. 谁说国际生没法子工作，20小时每周。
>>>>>>> 2. 为了维持学习继续运转，20小时不能再多了，要不然可能这辈子都比不了业，赚再多还要交税，大部分德国人一半也不会超这个时间。
>>>>>>> 3. Werkstudent 那点臭钱（小城市基本最低工资，大城市稍微高点但你要cover的生活费也更高），只够维持生活。为了这点臭钱搭上几年青春有选择的人都不会做，这么喜欢工作，不如直接念双元或者职业培训。
>>>>>>> 4. 确实很多人打工，但没人为了打工不愿意毕业的😂，而且95%都是20小时内，50%以上就是10小时内多赚点零花钱。全职的我认识的人里一个都没有，只在网上见过几个。
>>>>>>> 5. 实习除了去大公司，要不然基本都是打白工或者给远低于法定最低工资的报酬。
>>>>>>> 
>>>>>>> 此外，你可以去领英上看看德国大学里phd的简历，看看他们平均的毕业时间是多少。
>>>>>>> 
>>>>>>> 要是那几个老大难专业那确实会有人理解，但是如果读个BWL之类的本科都要六七八年才毕业，期间打得又不是什么高品质工，会被人质疑能力的😂。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-08-05 20:49:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: n745jmf
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n745jmf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 1. 這裡我說的不是國際生不能實習工作, 而是國際生和本地生有一個分別, 就是國際生得畢了業拿了全職工簽才能算PR時間(有些州學生也算一半)
>>>>>>>> 2. 20小時算是50% work, 這個重量的workload已經很有機會影響學習進度, 因此延畢挺正常/合理. (試試20hr working student + 30 ECTS 的工程學分? 保證酸爽.)
>>>>>>>> 3. 4,5. Werkstudent / praktikum 之類不只是錢的問題, 更加是累積工作經驗以便找工作用. 為了這個延遲畢業十分正常. 能不能找到大公司就是個人實力問題了. Praktikum 的話, 好些公司還會要100%的, 想不延畢都難; 那還為啥去? 賭能轉正啊.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我剛還去身邊統計學了一下有PhD的朋友和同事的德國PhD讀了多久. (sample size不大(<10), 都是STEM, 學校基本都是德國top 10 or at most top 20的). 快的居然有3年, 最長的花了5年, 平均4年左右吧. (bias是沒有算讀不完的.)

>>>>>>>>> - Author: Mark2046
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-05 22:28:03 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: n74nqoc
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n74nqoc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我说的是申到phd的德国人他们本硕平均毕业时长，基本没有延迟太久的，并且基本都有做Assistant的履历，证明对于真正以phd为目标的人，4+3是个很普通的毕业时间，本科念6年反而是不正常的。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> Werkstudent 确实可以积累经验，但除非真的有经济问题，没人会为了这个而延毕。而且有趣的是，简历这方面越好的人，反而大部分毕业时间都不夸张。猜猜为什么？赢家通吃。那些读六年本科的，被迫要养活自己的人，大部分干的都是对自己没提升的普通工作，然后就是恶性循环，真的就是为了赚钱而赚钱，没有任何助益。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 所以说了这么多，我看不到除了遇到生存问题，或者真的对人生选择上有不同的理解之外，有人为了什么“学生福利”和“做学生工”将本科毕业拖到6年以上这个很不正常的区间。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你之前说的什么因为学生福利就特意不毕业了， 因为可以随便打工就哐哐延毕，都不符合现实啊。毕业时间夸张的很多就是纯学习能力不行，或者习惯很差，德国就是这样的，宽进严出。真的符合这个段位的，不会延毕这么久。

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-05 23:29:34 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: n74yub4
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n74yub4/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 可能我繞遠了漏了點東東.......我想說的其實是, 真像樓上那位講的搞到6789那麼多才畢業的, 除了有些人像你所講是能力問題, 還有有部份是個人選擇 (所以只要想快點畢業的, 這類人是可以的.)
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 如果是能力問題, 那就只能說菜就只能多練. 那是個人問題而不是系統問題了. (就像我樓上所引用的, 超過6成以上的不延畢超過2個學期, even是你提到的延畢重災科.)
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> \---------
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 因為有了Werkstudent/Praktikum所以延畢的, 講真我個人認識挺不少. 不過你是對的: 就是延畢一兩個學期那種而矣. 我樓上搞混了.

>>>>> - Author: Practical-Soft8053
>>>>> - Created: 2025-08-05 14:30:34 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: n7253iq
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7253iq/
>>>>>
>>>>> 你在德国读过大学吗？ 我听到可不是你说的这样

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-08-05 18:10:21 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: n73dccb
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n73dccb/
>>>>>>
>>>>>> 我覺得還是回歸理性, 看一看數據 (而不身邊統計學):
>>>>>> 
>>>>>> 1. 本碩按時畢業比例大概是20%, 所以"89.64%都不能按时毕业"不真實.
>>>>>> 2. 那延畢的要延多久? 六成以上延不超過2個學期(1年)內能畢業.
>>>>>> 
>>>>>> Ref: [http://www.londegerman.com/news/262.html](http://www.londegerman.com/news/262.html)
>>>>>> 
>>>>>> 所以, 按時畢業雖然不是多數但是現實可行, 就算延畢多半也是一年之內而矣. 不必動輒6789年之類的拿極端例子來用 - 那堆只是個人水平而不是系統問題了.
>>>>>> 
>>>>>> 而且, 很多人是因為internship / student part time job所以延畢的, 所以根本不是甚麼大問題.

>>>>>>> - Author: Practical-Soft8053
>>>>>>> - Created: 2025-08-05 20:05:54 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: n73x8mi
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n73x8mi/
>>>>>>>
>>>>>>> 你不觉得你列出来的这个网站很搞笑吗？？？ 还是说你就是照片里面几个人之一啊…. 别搞笑了朋友 用自己的🧠思考问题好吗 停止借助AI

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-08-05 20:13:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: n73yq6i
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n73yq6i/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 人家數據是引用德国联邦统计局的, 引用了中文網站只是方便閱讀.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 也能看得出你是那種不講證據只會攻擊的人. 就這水平那的確甚麼都會是問題了....

>>>>>>>>> - Author: Practical-Soft8053
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-05 22:16:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>> - ID: n74lqer
>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n74lqer/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那你能不能搜德国的数据给我啊 不要给我个“二手”的 我哪知道他是真的用的联邦数据还是假的联邦统计局数据 你这种只会用二手信息的人 也难怪会心存幻想

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-05 23:16:43 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>> - ID: n74wis3
>>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n74wis3/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 要是我上德国联邦统计局的website, 到時又有人跳出來說"懂德语的有几个人…."
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> [https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/comment/n5efq4y/](https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1magwg9/comment/n5efq4y/)
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> \-------
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 讀者們又不是小學生, 自己上德国联邦统计局查證一下應該沒有甚麼難度.
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 要是連這能力都沒有, 甚麼都要飯來張口, 衣來伸手, 還是老老實實待在家裡啃老好了.

>>>> - Author: Mark2046
>>>> - Created: 2025-08-05 13:39:15 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n71v3o8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71v3o8/
>>>>
>>>> 本科有很多学校是有学期限制和学期学分限制的，达不到直接退学滚蛋。
>>>> 
>>>> 除非折磨人那几个专业大多数人就在4年，四年半毕业，读六七八九十的却是很少见。

>>>>> - Author: Practical-Soft8053
>>>>> - Created: 2025-08-05 15:23:33 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: n72g3tt
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n72g3tt/
>>>>>
>>>>> 取决于大学 我网上认识的德国留学生 都好几个了

>>>>>> - Author: Mark2046
>>>>>> - Created: 2025-08-05 17:04:11 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: n730zkz
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n730zkz/
>>>>>>
>>>>>> 中国人爱申理工tu，扎堆机械和ee，尤其是机械，延毕重灾区，当然是倒霉者偏差了。

>> - Author: Different_Paper_847
>> - Created: 2025-08-06 10:38:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n77i1wr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n77i1wr/
>>
>> 都在裁员了…那你们都怎么找工作啊

>>> - Author: long212123
>>> - Created: 2025-08-06 19:31:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n7ad1z7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7ad1z7/
>>>
>>> 国外有身份有经验的人自然有办法饿不死。现在还没出国的我意思就是别折腾了

>>>> - Author: Different_Paper_847
>>>> - Created: 2025-08-07 15:09:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n7firvb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7firvb/
>>>>
>>>> 啊～哭，在北京憋屈得要死，去哪都一个多小时，也没有女生可以交朋友😢挣得也少，社会氛围也很僵

>>>>> - Author: long212123
>>>>> - Created: 2025-08-07 20:53:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n7hivxb
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7hivxb/
>>>>>
>>>>> 德国的话现在已经不合适了，虽然有工作以后可以躺平，前提是你能找到。语言难，读书难，找工作更难，即使找到了到手工资也不高（说实话跟国内大城市普通白领工资差不多）。你真想搏一下，就试试申请美国的全奖博士，最后申请EB1拿到绿卡改变人生。

>>>>>> - Author: Different_Paper_847
>>>>>> - Created: 2025-08-08 07:15:23 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n7k78uy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7k78uy/
>>>>>>
>>>>>> 全奖博士，美国现在还有全奖文科博士吗？我看联邦在裁撤支持，还是我要申请理科？

>>>>>>> - Author: long212123
>>>>>>> - Created: 2025-08-08 08:00:35 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: n7kc0hw
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7kc0hw/
>>>>>>>
>>>>>>> 我有认识政治学，哲学的文科博士。文科生奖学金好拿但是找工作很难。你学位如果不是理科外加有出色的理科文章，没教授会要你。现在大把的理科生都申请不到美国博士。所以我只是说你去试试，行不行看你能力，人脉，背景。申不到全奖就别折腾了，普通人没可能靠出国翻身，窗口已经关闭了。

>>>>>>>> - Author: Different_Paper_847
>>>>>>>> - Created: 2025-08-11 02:10:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n81kr0r
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n81kr0r/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 意思是什么博士还是理科生更容易吗？那要去哪里，唉😮‍💨苦闷孤独

>>>>>>>>> - Author: long212123
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-11 17:18:46 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: n855r35
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n855r35/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你是学文的话哪里都别去，好好工作好好呆着，等未来形势改变再说。文科博士跟理工科难度差不多，而且奖学金还更多，因为外国人基本不会去读，除了特别爱学术的人。文科博士哪里都不好找工作，连本地人都不好找，更何况一个国际生，语言不如native speaker，也没特别的技术，还有身份问题。

>>>>>>>>>> - Author: Different_Paper_847
>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-12 09:07:56 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: n89bh2z
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n89bh2z/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 唉 难受 都32了 以后出去不知道啥时候还能不能去了…你们现在有没有朋友一起生活

> - Author: Specific_Oil3341
> - Created: 2025-08-04 21:38:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: n6y1yak
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6y1yak/
>
> 还有金币这个单位？

>> - Author: imyohanchou
>> - Created: 2025-08-06 10:20:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n77fwse
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n77fwse/
>>
>> 1gold coin =10kRMB

> - Author: Affectionate_Bat9693
> - Created: 2025-08-05 02:16:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: n6zewzo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6zewzo/
>
> 有没有瑞士攻略

>> - Author: AidenWilds
>> - Created: 2025-08-05 02:39:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n6ziov0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6ziov0/
>>
>> 瑞士法語的話epfl比較容易，但是ethz 和 uni Zurich 都是很難申請的，而且畢業除了走學術，留下來很難。建議要不然看德國，要不然就看法國。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-08-05 11:49:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n71ckxg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n71ckxg/
>>
>> 想潤就別去瑞士好了, 工簽入籍都超難搞的.

>> - Author: Mark2046
>> - Created: 2025-08-06 19:36:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7ae2h4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7ae2h4/
>>
>> 法语区不知道，前阵子看个新闻，德语区两个带了二十多年的意大利人入籍没成功，移民局觉得融入不够。

> - Author: AidenWilds
> - Created: 2025-08-05 02:34:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: n6zhsn8
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6zhsn8/
>
> 補充一下，各種成績的要求都可以在 [anabin.kmk.org](http://anabin.kmk.org) 上看到（可以把鏈接加一下），我就是拿AP成績申請德國本科。
> 
> 還是建議大家能学到B1在去德国，生活上/学业上会好很多。
> 
> 这个tum的项目在Heilbonn, 不在慕尼黑，房价会便宜一些，但是实习也相对偏一些。

> - Author: MajorOrdinary953
> - Created: 2025-08-05 03:13:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: n6zo08f
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n6zo08f/
>
> 润德国不会德语还润个毛德国，德语是核心出装

>> - Author: General-Actuator
>> - Created: 2025-08-09 08:33:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7qwdvs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n7qwdvs/
>>
>> 而且有些老师如果觉得你的德语水平不够他那门课，会让你重新修，这就让一些作弊买证书或是卡线过证书的人很难受。

> - Author: Chenzhiy
> - Created: 2025-08-05 06:13:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: n70ax1g
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n70ax1g/
>
> 德国硕卡双非吗，绩点要求高吗，之前德国荷兰中选了荷兰，有点后悔

>> - Author: Deep-Contest-7718
>> - Created: 2025-08-05 08:29:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n70pbcq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n70pbcq/
>>
>> 你该问去了以后走的了么。。

> - Author: Ichbinich2021
> - Created: 2025-08-06 00:03:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: n75502t
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n75502t/
>
> 你這一讀就是沒來過德國的瞎指導。
> 
> 我的看法：金幣少+不會德語=別來德國讀本科，而且你列的這些項目要麼是雷要麼門檻高，對普羅大眾參考價值很低；要是連過APS都費勁的話那就更別考慮了，來也是送錢。
> 
> 如果從就業角度來看的話不會德語以這兩年的就業形勢來看除非你有國內985的水平，否則也基本勸退。

>> - Author: ri_kansyun
>> - Created: 2025-08-06 07:25:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n76x719
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n76x719/
>>
>> 语言可以落地了再学，本科生有三年时间，认真学不可能学不到c1；所有只有高考成绩的都没法拿到应届的aps，靠别的方法绕过去可以省一年时间

> - Author: Different_Paper_847
> - Created: 2025-08-06 10:37:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: n77hxc3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n77hxc3/
>
> 请问下，大龄文科还有机会润德吗？32了，本硕北京读的文科…哀

>> - Author: aa1207
>> - Created: 2025-08-11 12:48:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n83p3mh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n83p3mh/
>>
>> Ausbildung應該行

> - Author: iloveusernamess
> - Created: 2025-08-11 20:51:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: n86cpt3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mhn70z/挂逼留学的耶路撒冷德国/n86cpt3/
>
> Randomly came across this post, what is going on?