---
title: "想润了，求老哥们给点建议"
date: 2025-08-28T03:35:14+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1n21uaj"
  name: "t3_1n21uaj"
  author: "WelderDelicious106"
  created_utc: "1756352114"
  created_key: "250828033514"
  capture_ts: "250927160452"
  content_sha256: "204d8e3631529fb44920369f4328964431526a8825b48f565e78965a5fd056b7"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "30"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "75"
  link_flair_text: "討論 | Discuss"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1n21uaj"
---

- **背景**：我和老公是本科计算机毕业就留在了二线城市的国企工作，目前有房有车，房贷不多。由于国内经济不景气，国企现在把私企的毛病也学了去，天天上班很内耗。我平时要求晚上八点才下班，在国内工资一个月到手俩人加起来只有8k。由于俩人还年轻，均为00后，遂萌生了润的想法。我俩家庭都是普通家庭，对国内的人文环境、未来经济形势都感到不安，且加班导致俩人也是聚少离多。在内耗的两年工作经历中，我的精神状态一天比一天差，投递简历也发现跳不出去，要么找不到和现在一样好的工作，要么工资也不如现在。

目前我俩的**规划**是他在学日语，已联系了日本某国公立大学教授，打算语言过了去留学，修士读完走高度人才入籍留在日本。我目前打算先在国内混着，应单位要求提升学历，备考AI方向的非全研究生，大概等他入籍并找到工作后，我这边也差不多能毕业，要么他混的还行家庭滞留过去找他，要么我再申欧洲、澳大利亚或者新西兰的博士，后面留在当地让老公一块迁过来。

之所以考虑俩人不同时出去就怕沉没成本太大，与其下班天天在家打游戏，即使出不去，能学点东西感觉也不错。老公先出去后可以看下日本的环境，如果修士留不下就继续读博给学历提升上来再回国打拼，他一个月工资到手只有不到4k，他先出去的话沉没成本也不算太大。

主要想咨询的问题是：

1.这条路子可行吗？对于大部分已经润出去的老哥们有什么更好的建议？

2.计算机专业（我目前考虑方向是AI）在国外找工作好找吗？


---

> - Author: Ok_Engineering575
> - Created: 2025-08-31 09:32:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbmwjgz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbmwjgz/
>
> 薪资这么低？感觉是三线城市

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-08-31 10:32:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nbn2si1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbn2si1/
>>
>> 哪个地方都有薪资高和薪资低的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-31 14:00:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbnwk7f
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbnwk7f/
>
> 说实话你现在有点晚 你哪怕年初在问可能还有点机会  日本怎么说我建议你老公转运维 那边这个岗位还是很多 考个ie 应该还好 在玩玩存储加k8s 我说是日本 德国现在真不建议去

>> - Author: Resident_Swing3275
>> - Created: 2025-09-01 11:03:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbtg0l4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbtg0l4/
>>
>> 我们24年底来德国的，觉得很好

>>> - Author: Titus_Roman_Emperor
>>> - Created: 2025-09-01 13:56:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nbu6lea
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu6lea/
>>>
>>> "German unemployment rises above 3 million" - 德国失业人数十多年来首次突破三百万大关。
>>> 
>>> [https://www.dw.com/en/german-unemployment-rises-above-3-million/a-73808583](https://www.dw.com/en/german-unemployment-rises-above-3-million/a-73808583)

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-09-01 16:33:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nbv26pl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbv26pl/
>>>>
>>>> 德国失业了有失业金和社会保障

>>>>> - Author: Titus_Roman_Emperor
>>>>> - Created: 2025-09-01 18:48:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nbvu23i
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbvu23i/
>>>>>
>>>>> 美国的失业金在美国的大城市会饿死人，那一点钱连房租都不够。不知道德国失业救济金的状况会不会比美国好？

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-09-01 18:52:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nbvus9l
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbvus9l/
>>>>>>
>>>>>> 相比东大好

>>>>>>> - Author: Titus_Roman_Emperor
>>>>>>> - Created: 2025-09-01 18:53:48 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nbvv2ys
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbvv2ys/
>>>>>>>
>>>>>>> 东大？东京大学？

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2025-09-01 19:04:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nbvx8qn
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbvx8qn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 东方大国

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2025-08-31 14:45:15 UTC
> - Score: 4
> - ID: nbo5a9z
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbo5a9z/
>
> 要去最好一起去，别分开

> - Author: Moooowoooooo
> - Created: 2025-08-31 22:34:36 UTC
> - Score: 4
> - ID: nbqp1ba
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbqp1ba/
>
> 国企润出来的八成会后悔吧… 反正美国硅谷的互联网公司，特别是AI方向，现在大多是996。 非AI方向的就一轮又一轮的裁员。我们也有不少同事考虑过转去日本的office,没去的主要担心是日本计算机专业就业容量比美国还要小很多…基本没有跳槽的机会。

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 01:40:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbrjbh9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbrjbh9/
>>
>> 感谢回复。
>> 
>> 国企现阶段也挺压榨人的，甚至我之前在国内面过的几家私企都比国企强，但总怕不稳定。对我司现在是食之乏味，弃之可惜。现在党管企业搞得内部一坨狗屎，一边追求盈利一边领导瞎折腾赚不到钱。许多国企开始全员营销，涨薪无望，降薪颇多。
>> 
>> 不过我们更多的是想在提升过程中找寻更多的机会，或许经过一番考察最终也不会出来。但只要两个人整体是一直向上走，我觉得这就足够了。

>>> - Author: Moooowoooooo
>>> - Created: 2025-09-01 02:09:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nbrnvhm
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbrnvhm/
>>>
>>> 在国外稳定是肯定不要想了… 我不清楚日本现在还是不是终身雇佣制，美国的话那是随时都可能被裁。如果是拿的工作签证工作的话，一旦被裁基本很快就要卷铺盖回国。你如果特别重视稳定的话，到时候可能会很焦虑。
>>> 
>>> 如果是国内私企外企，收入低于国外但是稳定性高于国外。所以稳定性是国企大于国内私企外企大于润国外就业。收入的话，国外就业可能大于国内私企外企大于国企。如果考虑物价因素的话，国外就业和国内私企外企工作性价比需要仔细比较不一定哪一种更优。
>>> 
>>> 如果你年龄不大的话，出来读书闯一闯也可能没太大坏处。看你自己偏好。另外不知道国企可不可以停薪留职？如果可以不妨先停薪留职读完书再决定？

>>>> - Author: WelderDelicious106
>>>> - Created: 2025-09-01 03:22:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nbrz5w0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbrz5w0/
>>>>
>>>> 感谢您的建议。  
>>>> 现在国企大部分都没有停职留薪，环境差到“一个萝卜一个坑”，错过便大概率回不去了。我老公的薪资较少且公司面临倒闭，工作不稳定，他出去闯一下沉没成本较低。同时这也是我为何选择读非全日制研究生的原因，起码有提高且可以拿这个学历当做敲门砖，对之后留在国内也好，出去也罢，想必好处还是多于缺点。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-09-01 05:53:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nbsihuf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbsihuf/
>>
>> 兩個人8000的國企和兩個人80000的國企差很多

>> - Author: Titus_Roman_Emperor
>> - Created: 2025-09-01 13:49:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nbu56gm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu56gm/
>>
>> 明年美国十之八九会经济衰退，股市暴跌导致大量裁员。趁现在裁员还未到大规模的地步，赶快去日本。等美国经济衰退这一波过去，再回来。

> - Author: NagiEric
> - Created: 2025-08-31 23:10:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: nbqurn6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbqurn6/
>
> 人在日本考学部。现在日本也卷，N1+托福100上名校依然是小概率，听说修士好考很多。
> 国企稳定的话就别来了，日本消费也高，每个月拿一两万不一定真的值得这么折腾

>> - Author: shuishui_
>> - Created: 2025-09-01 10:27:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbtbs58
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbtbs58/
>>
>> 日本每个月才一两万？

>>> - Author: NagiEric
>>> - Created: 2025-09-01 10:50:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nbtedyk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbtedyk/
>>>
>>> 日本平均年收就400多万日元吧，计算机行业八九百万。我在东京住一个月14万,后面估计买房全靠爹

>>> - Author: Superb_Feature_9280
>>> - Created: 2025-09-01 11:05:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nbtg6wy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbtg6wy/
>>>
>>> 不然你以为

>>>> - Author: shuishui_
>>>> - Created: 2025-09-02 03:20:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nbybwp1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbybwp1/
>>>>
>>>> 我以为日本那个消费，没个两三万润出去会过得很苦

>>>>> - Author: Superb_Feature_9280
>>>>> - Created: 2025-09-03 05:05:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nc54yry
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nc54yry/
>>>>>
>>>>> 确实，现在日本人都抗议呢，物价上涨工资不涨

>>>>> - Author: NagiEric
>>>>> - Created: 2025-09-03 14:13:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nc73akn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nc73akn/
>>>>>
>>>>> 日本物价还行，但是赚钱太难。适合攒了钱来花来享受

> - Author: GalaXYKaiser
> - Created: 2025-09-01 01:10:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbredia
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbredia/
>
> 加拿大EE伴侣一起过去有加分，相对豪润

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 01:34:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbri9bw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbri9bw/
>>
>> 感谢建议。ee也看了，语言这块有点难搞，目前还是先看下就近。

> - Author: Cute_Extension_5849
> - Created: 2025-09-01 08:03:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbswqp0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbswqp0/
>
> 这点工资感觉要润还要在等几年啊

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 08:21:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbsylb5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbsylb5/
>>
>> 感谢回复，目前还有30w左右存款，家里也还能支持一部分

> - Author: Significant-One-339
> - Created: 2025-09-01 08:25:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbsyym9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbsyym9/
>
> 在国企内熬资历就行了，可以找点副业，在国内没有语言障碍都混不好，到国外更是底层。
> 
> 而且现在欧美右转反移民。

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 08:32:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbsznqp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbsznqp/
>>
>> 感谢回复。
>> 其实更多是想在提升过程中看看有没有机会。目前我老公的公司也面临倒闭，正在不断兜售土地。我们相较于许多同龄人来说已经算生活水平尚可，贸然选择出去换种环境生活需要很多努力和勇气。或许最终也不会选择出去，但我觉得能够在不断提升中向上走就足够了。

>>> - Author: Significant-One-339
>>> - Created: 2025-09-01 09:04:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nbt30kw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbt30kw/
>>>
>>> 瞎折腾往往一地鸡毛，绝大部分没背景的人大学一毕业人生就看到头了，生个孩子让孩子去努力吧，人生得服输。

> - Author: sao000000
> - Created: 2025-09-01 08:25:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbsyzxz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbsyzxz/
>
> 国企这个工资不应该吧，是刚毕业的原因么，可以先研究一下软考，软考高级对润也有帮助

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 08:36:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbt04e2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbt04e2/
>>
>> 感谢回复。
>> 
>> 每月税后到手不高，六险二金扣费比例较高，且还有一大部分薪酬是年终。目前职称已经考取部分初级，选择升学也是单位要求。
>> 
>> 更多的是在不断提升中两个人想尝试选择更多的机会，即使国企也不可能永远稳定。也许最后没有选择出去，就继续在国内熬。

>> - Author: Big-Watercress8027
>> - Created: 2025-09-01 12:00:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbtndsg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbtndsg/
>>
>> 借楼问一下，软考高级对润的帮助是指软考互认的国家，比如日本之类的吗？还是别的渠道呢，十分感谢您的回复😁

> - Author: Beneficial_Law_3723
> - Created: 2025-09-01 08:37:56 UTC
> - Score: 0
> - ID: nbt08j3
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbt08j3/
>
> 如果不是特别有钱，其实哪里都一样

>> - Author: Titus_Roman_Emperor
>> - Created: 2025-09-01 13:59:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nbu75g5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu75g5/
>>
>> 真理！

>> - Author: Own-Temperature-6139
>> - Created: 2025-09-02 01:37:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nbxvmb5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbxvmb5/
>>
>> 有钱了也哪里都一样

>>> - Author: False_Win_5874
>>> - Created: 2025-09-08 12:27:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nd2nmh6
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nd2nmh6/
>>>
>>> 呃…一个游戏币就不一样了

>> - Author: ZealousidealGrade883
>> - Created: 2025-09-02 01:54:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbxygcd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbxygcd/
>>
>> 蠢

> - Author: redyyy99
> - Created: 2025-09-01 09:12:22 UTC
> - Score: 0
> - ID: nbt3sfw
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbt3sfw/
>
> 楼主跟我的情况好像啊...! 不过我们没房有车，然后是两个人在私企，福利大概率没有你们国企好，我之前也很迷茫，发帖问过能不能润/适合润去哪，我甚至有“核心装备”（可以去加拿大的法语），但是感觉还是比较难润出去，家里条件一般，养老啊、宠物啊什么的感觉润出去会很麻烦，而且大概率润出去生活条件会断崖式下降，本身自己金币也不是很够，然后润的意愿不是特别特别强烈。
> 
> 我们的目前规划是多找点兼职或者project，以后可能能做remote（尤其是web3）是最好，这样就可以无所谓工作地点、生活环境了，在国内生活也比较方便。现在在朝这方面努力，虽然进步甚微哈哈，但是至少有个方向能前进，希望可以给你参考一下\~

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 11:16:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbthj91
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbthj91/
>>
>> 感谢分享\~
>> 
>> 感觉能够有对未来的规划已经很好了，起码比许多同龄年轻人活的通透一些。我们语言能力较差，目前在准备中，金币也还算充裕，父母还能支援一些。不过也只是做了规划，想在提升中不断寻求更好的机会，出去换种环境生存固然需要很大的努力和勇气，甚至可能不尽人意。
>> 
>> 从言语中能够体会到您二位的生活是幸福的，对充满未知的生活表现出积极心态，祝福二位能够在不断努力和尝试中取得自己想要的生活。只要朝着整体向上、不断提升的方向走，最终会迎来一个好的结局。

>>> - Author: redyyy99
>>> - Created: 2025-09-01 11:27:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nbtiwk2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbtiwk2/
>>>
>>> 谢谢～借你吉言，希望我们都有更棒的未来！朝着自己梦想的生活前进吧🥰

>> - Author: Titus_Roman_Emperor
>> - Created: 2025-09-01 14:00:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbu79nk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu79nk/
>>
>> 规划的很好！赞一个！！生活总有低潮高潮，不可能一帆风顺，能熬过低潮期，就会开始一段美好的上坡人生！看好你们，加油！

>>> - Author: redyyy99
>>> - Created: 2025-09-02 02:25:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nby3emq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nby3emq/
>>>
>>> 谢谢您的称赞！！我们也会继续努力的🤗 

> - Author: ALENI77
> - Created: 2025-09-01 09:27:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbt5d8d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbt5d8d/
>
> 夫妻兩個最好在一起，不在一起的暴雷幾率很大，日本確實不錯，最好兩個人一起過去，一起考學校是最好的

> - Author: Appropriate_Meet4883
> - Created: 2025-09-01 13:40:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbu3mi8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu3mi8/
>
> 国内是985学历吗？感觉不是的话润完了也不容易找工作，美国现在也很卷学历

> - Author: Titus_Roman_Emperor
> - Created: 2025-09-01 13:46:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbu4mtk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu4mtk/
>
> 计算机行业的工资为何这么低？难道你们不在一线大城市？
> 
> 美国计算机行业在硅谷的工资非常高，但是房价房租也是全球最高之一，而且竞争相当激烈，因为来自印度和欧洲移民很多。这两年，美国大厂裁员情况严重，因为AI的崛起导致普遍不雇佣IT业新手。很多在CS行业都在考虑转业。
> 
> 日本的经济目前是挺好的，选择日本那条路不错。不过，为何不转向上海之类的大城？一开始肯定辛苦，很难存钱因为高房价高房租。但是，熬出头了就宏图大展了。我依然看好上海的前景，就看你如何看待了。

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 14:00:33 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nbu79sj
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu79sj/
>>
>> 感谢您的建议。
>> 我们在二线城市（我的老家）且在本地有房有车，想必比去上海压力要小很多。我们的工资由于六险二金比例较高，所以到手比较少，但生活质量还行，钱基本是可以存下的。
>> 目前主要是老公公司面临倒闭，我们有部分存款可以支持他出去深造下并找寻新的机会。我们最终不一定会按照这条路子来，毕竟我们能力有限。在全球经济都不太景色的情况下，一个人出去的沉没成本要低于二人全部脱产。

>>> - Author: Titus_Roman_Emperor
>>> - Created: 2025-09-01 18:35:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nbvrf84
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbvrf84/
>>>
>>> 国内的一流学校AI专业不比美国和加拿大的学校差。硅谷的AI人才一大半是从中国来的。所以，你想深造，那么国内一流学校的AI是不错的选择。如果你的目标是想去海外看一看，打造自己的履历表，不排除最后可能回国，那么加拿大和美国是不错的选择。但是，你心里要有准备，美国绝大多数可能明年经济真正会陷入衰退，持有非美国公民的工作或学习签证会很难找到工作。

> - Author: Illustrious_Till9098
> - Created: 2025-09-01 13:49:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbu56io
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu56io/
>
> 您这路子不太靠谱，大概率崩

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 14:00:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbu7bsr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu7bsr/
>>
>> 好的，谢谢您的建议

> - Author: Glad-Combination694
> - Created: 2025-09-01 14:01:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbu7ihm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu7ihm/
>
> 两人一月八千，找的什么垃圾工作

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 14:04:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbu7zdc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu7zdc/
>>
>> 感谢回复。
>> 我们二人的六险二金比例较高，以及年终占比也较多，遂每月到手较少。目前公积金可以覆盖房贷，到手工资8k差不多能存下5k。

>>> - Author: Thirteen_shisan
>>> - Created: 2025-09-01 14:29:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nbucst3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbucst3/
>>>
>>> 算年包的时候是不是也算公积金的🤔

>>>> - Author: WelderDelicious106
>>>> - Created: 2025-09-01 14:34:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nbudq2m
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbudq2m/
>>>>
>>>> 包含一部分，毕竟六险二金有个人扣除的部分，也有公司扣除的部分。年包为奖金➕到手工资➕个人扣除的部分。此外，节日奖金、餐补等其他隐形福利也未包含，这些占比不多。

> - Author: Affectionate-Bet6732
> - Created: 2025-09-01 14:12:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbu9hit
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbu9hit/
>
> 日本美国情况不了解，欧洲现在反移民倾向很严重，最近这几年，很多本地高校毕业的理工科高材生都留不下来，个人感受，如果不是特别紧缺而本地人又顶不上的岗位，基本上轮不到外国人。建议多问问在看中的地方类似行业里工作的同胞们当地收入和消费实际情况，不要去问中介，中介只会跟你说光鲜亮丽的一面。第二就是语言，除了英国，欧洲基本上都是小语种国家，拿好点的工签种类都对语言有要求。另外，对国内的家底要有个清楚的认识，毕竟汇率摆在这，出国前半年在新的地方安家置业会有很多大笔支出。

>> - Author: WelderDelicious106
>> - Created: 2025-09-01 14:15:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nbua1zi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbua1zi/
>>
>> 感谢您的建议！
>> 我们会多了解了解各地区情况并综合大家在评论区的意见调整我们的方案。

> - Author: sakamenon
> - Created: 2025-09-01 15:32:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbuplw3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbuplw3/
>
> 别的地方我不知道，美国别想了，这两年就业市场卷的不行，来了也是浪费时间。另外，来美国除非去大厂，否则不可避免的要接受生活质量降级，你现在觉得习以为常的消费在美国没有高工资支撑都会变成奢望

> - Author: Hot-Gap1550
> - Created: 2025-09-01 20:17:39 UTC
> - Score: 3
> - ID: nbwbtzr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbwbtzr/
>
> 想润找个目标慢慢的往那方向靠就行了，你问，那肯定是各种困难，各种不适合，问题是不困难那也轮不到你了啊。我疫情期间润的，最美逆行者了属于是，当年去银行换欧元都被前台笑话的，原话是都什么年代了还出国啊，岂不知道当时润是多轻松，后面国内开始常态化核酸的时候，再也没人笑我了

> - Author: Lucky-Ad-6403
> - Created: 2025-09-02 00:28:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbxkasg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbxkasg/
>
> 关于学AI在国外好不好找工作这一点，你会发现很多学CS的和非CS的人都想转AI，很多也很想润出去，但是人一多竞争就强然后开始内卷，最后你会发现你只是从了一个内卷的坑跳到另一个坑，国人扎堆的行业就避免不了内卷…… 你不满意现在的国企，也未必会满意转行后能在外企从事的工作。
> 
> 那些看着热点就要学AI的基本上就是奔着功利去的。国人最会的就是功利了，人口基数在这里，你会发现有一批又一批的人跟你有一样的想法然后竞争一样东西。

> - Author: Only_Cupcake2697
> - Created: 2025-09-02 00:53:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbxohpc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbxohpc/
>
> 4K说的是刀乐吗，毕竟我们厂里的普工都有5k人民币了

> - Author: Electrical-Sun4815
> - Created: 2025-09-02 01:10:07 UTC
> - Score: 0
> - ID: nbxr4vz
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbxr4vz/
>
> 建议你看看一本书《富爸爸穷爸爸》，或者在B站上看看对这本书的解读视频。我想你根本问题和我甚至绝大多数的普通人一样，是对未来生活保障不确定性的恐惧。我们通常的思维都是学本事找更好的工作（从小的教育就是这样），涨薪水后，消费开始升级， 然后会再度感觉恐惧，然后再重复这一个过程。至于润不润我觉着没改变问题的本质，出来后你依然或在这样的逻辑状态。所以，建议是：既然你了解AI，不防尝试用AI来为你创造工资之外的收入。当这部分收入超过你的工资收入时，你可能会有不同的看法了。

> - Author: Organic-Maize9527
> - Created: 2025-09-02 02:39:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nby5m0u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nby5m0u/
>
> 我也有相同的想法 但是我觉得我现在走太晚了 家里在国内有车有房没有贷款 我老婆也是公务员 我在私企上班 目前的想法是如果我花这么多精力出国 到国外目前的环境过的不一定会比现在好 我讲的是大概率没有现在好 这两天在反复听费翔的故乡的云 还是舍不得走 我现在想把我弟送出国 他才初中 在国内成绩很差 及格线都达不到 想送到日本或者新加坡读高中 以后大学在哪里再说 这个办法我也觉得一般 因为我的家庭条件在当地算是可以了 我考虑的是是不是值得花两百多万去国外拿个垃圾大学的文凭回来工作 如果是这样不如在国内读技校然后转本读本科 这样还不用受分离之苦 有朋友给点建议吗

> - Author: Western_Town74
> - Created: 2025-09-02 03:09:43 UTC
> - Score: 0
> - ID: nbya8gq
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nbya8gq/
>
> 笑，你们本科哪儿的？水平如何？如果水平一般，这个点到了海外，基本死路一条。

>> - Author: Junior_Market_1717
>> - Created: 2025-09-04 06:42:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncbxk03
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/ncbxk03/
>>
>> 山东猴老子把你祖坟扬了

>>> - Author: LandscapeDry2292
>>> - Created: 2025-09-04 09:08:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nccc3ls
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nccc3ls/
>>>
>>> [ Removed by Reddit ]

>> - Author: Junior_Market_1717
>> - Created: 2025-09-04 06:58:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncbz8s4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/ncbz8s4/
>>
>> [ Removed by Reddit ]

>>> - Author: LandscapeDry2292
>>> - Created: 2025-09-04 09:07:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nccc2co
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nccc2co/
>>>
>>> 快看！你爹刚刚惨死！被车撞的脑袋都剁了下来！你母亲的烂bee被野男人操的流脓感染而死！你母亲70岁还在做野鸡，当年不知道和哪个野男人生了你这种狗杂种！记住，汉奸狗必然是生不如死！断子绝孙！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-09-05 08:40:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nciuxg2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nciuxg2/
>>>>
>>>> 你妈整天找十几个大黑屌群交逼都被操翻出来了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-09-05 08:53:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nciw6p0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nciw6p0/
>>>>
>>>> 不和你玩了你自己去拿你刚在脑子里装的逼吃屎吧网评员你无论什么方式都联系不到我了怎么喷都没用🤣

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-09-05 08:53:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nciw7p6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nciw7p6/
>>>>
>>>> 你没发现我骂你的都是小号吗你开新号喷也没用 不和你玩了小畜生🤣

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-09-05 08:54:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nciw8d0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1n21uaj/想润了求老哥们给点建议/nciw8d0/
>>>>
>>>> 你全家马上要被灭门了