---
title: "说说德国高等教育的“缺点”"
date: "2025-08-07"
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1mkfng2"
  name: "t3_1mkfng2"
  author: "Neat-Veterinarian-90"
  created_utc: "1754609651"
  created_key: "250807233411"
  capture_ts: "250927160452"
  content_sha256: "59b8431ef8e57722f60091462da4a00330be246e9e902ad753d5daaebda5f0c0"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "112"
  upvote_ratio: "0.97"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "討論 | Discuss"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1mkfng2"
---

看到之前有人发帖质疑德国的大学教育，确实需要质疑，任何教育都有问题，否则就需要什么教育改革了。但是基本没有说到点子上：如果只是到德国大学读个研，两三年匆匆来匆匆去，大部分时间都在考试，那也没办法完整体验德国大学，由此产生的观点就会有一种“说的没错但又说不到点子上”的感觉，隔靴搔痒。

另外，虽说是“缺点”，但其中也有很多来自中国人视角的“误解“和”水土不服“的部分。从德国高等教育的产出和质量来看，这个体制显然说不上是“烂”和“失败”。

真正完全的展开讲德国的大学到底是怎么回事，可能真的需要很多文字，以及我的经历也不够，所以在这里我只能零星的说我认为比较重要的三个。

1.  德国高等教育体系的高度分工，也就是所说的FH vs Uni 的问题。

uni偏理论学术，fh偏实践，这有点老生常谈了。但有趣的是，关于德国大学大部分抱怨反而围绕于此，就好像很多人知道辣椒辣，但吃了之后还会说：“哇靠，我以为这是甜的“。
这也证明对此太多人都是想当然了。

精准一点说是：”德国的uni，尤其是本科阶段，抛去义务实习（但义务实习也不是学校在教你）之外不会在课程规划中去专门培养你任何的实践技能和工作能力。“

国内大学其实还有蛮多所谓”产学结合“的东西，还有专门搞实践的”小学期“。但在德国不管你学的是文科理科还是工科，统统都没有，全给我做题。比如学ee的人本科读完没摸过几次arduino，学机械的人建模都不熟的大有人在，这事放在国内和英美的”重点学校”确实有点难以置信了。

至于原因，我个人的推测就是要对“学术人才”进行初筛，这也和德国奉行精英主义的学术体系有关。另外一点是来自Diplom
的传承：uni之前是本硕连读10学期（标称），6学期也就才算过半，而后为了和国际接轨进行了拆分，但历史遗留依然存在。

这里浅说一下fh，除了中文直译有点低端外，这里可能是更接近中国学生所想要的面向就业的大学（fh之前也是diplom，但是标称4年8学期，这一看是不是很像了），但因为名字往往大家不会去（即便是有很多funding和知名度的fh）。

如果你上过uni 并对uni 的教育体制有很大意见，这证明你应该去的其实是fh。

1.  高度原子化的德国大学

对于欧美大学的”原子化，无班级，同学不相认“，这个不新鲜。但是达到德国大学这种原子化程度的，可能全世界范围都没有几家了：毕竟在小班教育和有出勤要求的学校里，还是能在碰上大多数同届的人并唠唠嗑的。

然而，没有任何打卡需求（除了少数几个实验课），以及近乎100%自由的选课机制，在德国读uni相当于去一个没有固定工位，没有固定联络人，可以随时居家办公和旷班的公司上班一样。

难认识人/难交朋友是最浅层的问题，我觉得更大的影响是：有些学生会失去自我定位的参照，形成信息茧房，习惯呆在舒适区，错过了很多东西。

如果你是一个对所学专业缺乏热情，同时又没太有上进心的人，即使能力出众也会因此泯然众人。这也是很多东亚卷王在这里的困境和水土不服的原因，在失去竞争环境的同时会失去了驱动力。

1.  精英筛选体制

太多人说德国大学是大锅饭教育了，对此我只能很刻薄的说：可能你只吃到了大锅饭的那部分。

可以说，最近10年uni大扩招的背景下，现在德国的教育体系在小升初那次文理中学/职业中学分野之后，所有的筛选都依靠本硕这一阶段
，通过长周期、低烈度的竞争，用不高的内卷将有天分/有Motivation的人筛选出来。

在此期间，表现出色的人可以在学士阶段就拿到媲美phd的资源进行科研，或者成为某个全球排的上号的竞赛团队的teamleader之一、拥有各种conneciton等等等等；表现优秀的人可以在master没毕业就“内定”本校phd和足够拿下某”梦校“岗位的强推，或者靠着丰富经历轻松搞定好工作等等等等；表现普通的人互相竞争一下，分隔剩下的东西；表现不行的人请退学换专业。

这里就拿HIWI（学生助理）来浅浅的举例，如果以“做科研”为首要目标：首先一个大学那么多人，只有大约10%的人能去做hiwi，有些只是参与学校的基本运营（比如看看图书馆之类的），有些则是负责带一个学期的练习课（只有成绩好能做，但是这个工作本身没什么说头），即使是在institute之中工作的，有些也只是在能力之内做些日常杂活，而真正去做“能学到东西”的工作的只有其中一部分，涉及到学术的只有更少一部分，这其中能真正能产出成果真正成为“科研”的一部分的则更更更少了。

当然这种体制也是不公平的：大学作为教育角色的培养重心，从社会、公众流入uni
的资金，很多并没有平均到大多数学生身上，如果不是主动去拿去要去争，则能拿到的资源少之又少。有时候并不是学生的问题，可能就是选错了专业或者不适应uni的这种体系，或者单纯就是运气差，而不是真的没那个能力和抱负，但慢慢的就在考试中沉沦成为大多数。

还有就是对于外国学生，尤其是有语言问题的学生，在解决课业和克服语言问题上都需要更多的时间，外加一些隐性的种族歧视，文化冲突，导致很容易被排除在这个机制之外。如果要“上桌”，一个外国学生首先能力出色或者足够努力，至少解决掉课业的问题并还有余力；要有合格的语言能力；然后还需要明显高于平均水平的motivation和行动力，去申请，去竞争，才能拿到这些资源。

另外提一嘴，德国的学术界本来也是一个奉行精英主义的地方，大学教授拥有握大量资源和话语权，有人诟病有人支持；而FH的教授虽然也是教授但却牛马人，教学生占了工作很大部分。这里就不展开讲了。

就先说这么多，希望能对留德润德的有所帮助。


---

> - Author: Tricky-Lobster6900
> - Created: 2025-08-08 00:30:06 UTC
> - Score: 13
> - ID: n7imfpj
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7imfpj/
>
> 除了点赞，我什么也说不出来。

> - Author: Massive-Bit3069
> - Created: 2025-08-08 01:05:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: n7ise4u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7ise4u/
>
> 普鲁士是应试教育的发源地，有没有什么关于普鲁士应试教育的著作可以推荐？这个制度对普鲁士和德国究竟带来了哪些影响？

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-08 01:34:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7ix8vu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7ix8vu/
>>
>> 这问题太专业了，我一个没看过几本书的实在回答不了。

>>> - Author: Massive-Bit3069
>>> - Created: 2025-08-08 04:39:05 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: n7jozjm
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7jozjm/
>>>
>>> 去年读了赫尔曼.黑塞《在轮下》，控诉19世纪普鲁士的应试教育，感觉当时德国学生的处境跟今天的中国学生差不多……

> - Author: Major_Leopard_7588
> - Created: 2025-08-08 02:26:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: n7j5qvl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7j5qvl/
>
> 马上要去读研瑟瑟发抖

> - Author: Signal-Thing9660
> - Created: 2025-08-08 03:39:51 UTC
> - Score: 9
> - ID: n7jgvtm
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7jgvtm/
>
> 我就是之前那个发帖询问的人。我一开始只是感觉“免费的太好了，而且质量不差”，比较好奇。
> 
>   
> 我感觉大部分回复的人其实本意都是在说”我的父母不够有钱送我去英国读1年商科，只能来德国这种地方老老实实的考试毕业，就像国内的牛马，我的高贵身份配不上这种平民学院“。
> 
>   
> 另外，有很多人抱怨挂科率、科目死板、QS排名低不方便在德国以外的地方就业等等，我不知道这是真的教育质量本身不好，还是上面那个问题带来的附属问题。
> 
>   
> 从你的描述来看，这就是中国人最向往的教育模式：严苛、高质量教育、应用实际、自由选课、精英主义。
> 
> 
> 
> 特别是精英主义，它在中国不可能实现，它需要保障非精英的生存权利。因为我从未在网上看到新闻或者有人发帖抱怨德国这些掌握大量资源的顶尖教授像国内一样搞的学生天怒人怨。那就说明即使有少部分人掌握了巨大的资源分配资格也还能维持表面的稳定。这就是我们中国人最渴望的部分。

>> - Author: Signal-Thing9660
>> - Created: 2025-08-08 03:45:03 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: n7jhm9y
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7jhm9y/
>>
>> 另外，我在中国就医时、衣食住行各个方面都深受专业人士不够专业的苦恼，特别是就医。
>> 
>>   
>> 我曾听一个医学生亲口说他们所有的考试都要买小天才手表作弊，每个学生都要，每届都是。
>> 
>>   
>> 我相信如果把中国所有医学院的教授、考试，都换成德国人组织管理，那我的就医效果能提升十倍。

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-08 10:20:46 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: n7kqwxe
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kqwxe/
>>
>> 德国的学术圈就是典型的”仁君统治“，一个所的氛围和取向，就是那一两三个教授所决定定的。如果教授种族歧视那整个所都种族歧视，如果教授pua，那整个所都在pua。好在这个国家道德感普遍都很高，混蛋比较少。
>> 
>> 现在也在建立各种刹车机制，一些委员会可以约谈教授，不过还不是英系大学那种风格我猜。

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2025-08-08 06:12:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: n7k07gr
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7k07gr/
>
> 分析得太透彻了

> - Author: Aquila_Electa
> - Created: 2025-08-08 07:54:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: n7kbcbp
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kbcbp/
>
> 很真实了，尤其是没有驱动力方面，匹配度到位的话成绩只要不是一塌糊涂都能轻松申请德硕，学习压力只来自实习面试、未来课程前置知识之类空泛的目标。大部分课程出勤、作业也是完全自愿。考试方面有一部分老师专出偏题难题，有的不负责任的老师一直拿往年题缝缝补补。很多课看似努力突击顺利通过，实际上理解完全应试、浮于表面。
> 资源分配方面其他国家我不了解，国内学校里如果不钻研争取，大部分科研、竞赛之类的机会也是和普通学生绝缘的。

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-08 10:13:53 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n7kq4x8
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kq4x8/
>>
>> 真正出题的其实是手下的phd或者首席，教授只做一个“把关”，包括课件的初稿也是，所以这也是个老大没空做推给老二老三的活儿，质量可想而知。
>> 
>>   
>> 关于竞赛，国内在大学还是有竞赛氛围的，至少我经历过一些校级竞赛的初筛，这个在德国的uni中没有接触到（只有一次三方组织的），95%的人对此的了解是我不懂我不知没时间。但另一方面，德国知名大学的学生竞赛团队背靠学校的reputation，可以拉各种funding，在全德国参加各种各样的工业展，甚至全世界跑。就是这样一种反差感。

> - Author: Intrepid_Leading_789
> - Created: 2025-08-08 08:17:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: n7kdqa1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kdqa1/
>
> 写得很好。德国Uni高等教育免费质量高，但是对学生的要求也很高。但这个要求也区分：如果只是想拿学位毕业，只要做到自主学习，并不难。
> 但如果是真想拿到好看的履历以及拿到科研成果，对外国学生而言最高的要求反而是跨文化交际能力和恰到好处的做人能力。当然科研学习是必不可少的。
> 所以德国教育对德语的要求高吗？B2其实并不高。但是B2也真的不够。

>> - Author: Low-Bar4075
>> - Created: 2025-08-09 06:07:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7qhc9u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7qhc9u/
>>
>> 说得很好， 但是要把B2改成C1。本科入学的语言要求是C1

> - Author: Daodreamer
> - Created: 2025-08-08 08:27:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: n7kesox
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7kesox/
>
> 说的挺对的，我是uni毕业的，也想过fh是不是更好专注就业一点，但没亲身体验过身边也没朋友去读fh，我也不可能再去费劲读个fh了🤣

> - Author: swimming723
> - Created: 2025-08-09 04:30:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: n7q60yh
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7q60yh/
>
> 我在德国读的master后来润美了，我觉得楼主说的非常准确了。德国在学术标准上目前是存在本土化和国际化之争的，很多人觉得德国自己的体系就很好没必要拥抱美国，另一部分人觉得必须要完全参考美国。这种分裂和德国的政坛以及外交倒是蛮像的。另外德国大学学生的原子化确实很严重。可能是我作为国际生没有很本地化吧，虽然我们那个专业组团活动还不少，但目测后续并没有几个人真的有联系，也很有趣了/

> - Author: Maverobot
> - Created: 2025-08-09 12:18:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: n7rkiwv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7rkiwv/
>
> 关于原子化这个不敢苟同。至少十年前我读硕士的时候，一个专业的十几二十个人平时都很熟，一起party，一起自习，很多现在还有联系。

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-09 12:24:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7rlbqf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n7rlbqf/
>>
>> 前提是一个专业十几个二十个人😂，现在一个硕士的热门方向，光中国人就有十几个二十个了。

> - Author: Sensitive_Ad_3206
> - Created: 2025-08-11 13:50:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: n83zr9j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n83zr9j/
>
> 我上的fh要出勤率，必须满足百分之75才被允许参加考试。结果我们一届三年准时毕业率基本上是百分之百。

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2025-08-12 09:29:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: n89dmdf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/n89dmdf/
>
> 留個言晚點再讀

> - Author: cuter1982
> - Created: 2025-08-26 09:03:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: naqdjp5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/naqdjp5/
>
> 如果移民来说，可能应用大学比uni更好

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-08-28 03:31:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nb2kp5e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1mkfng2/说说德国高等教育的缺点/nb2kp5e/
>>
>> 和什么身份没啥关系，uni里念好书读博也蛮好的。