---
title: "西德這幾年的感受"
date: 2025-10-02
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1nwhjyd"
  name: "t3_1nwhjyd"
  author: "EdwinYZW"
  created_utc: "1759442699"
  created_key: "251002220459"
  capture_ts: "251003014705"
  content_sha256: "dde8e7e70906cfb5d1b5a5f20650142631ea8daaeee6883b7dd7af1c4d24571a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.52"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1nwhjyd"
---

tl;dr: 公共場合的各種牛鬼蛇神嚴重損壞德國社會公共秩序。

首先說一下我的情況：人在NRW（德國北威州），這個州的特色就是很多大城市挨在一起，所以像很多人一樣，生活在一個城市，工作在另外一個城市，我每天需要靠公共交通在兩個城市通勤。如果你每天都不需要經過主火車站的話，我下面談到的問題可能你並沒有體驗到：

1，很多難民/非法移民完全不管最基本的禮貌。作為一個移民，如果不懂一些本地習俗，至少要做到好好看、好好學。其中包括不要擋別人的路，火車來了站到門旁邊不要站到當中，有孩子的話關好自己的孩子等等。每天出去每次都壞看到一些人總不會管這些最基本的禮貌。你問我德國本地人有沒有這樣？當然有而且我也有碰過。但我的經歷是80%的情況是中東或者非洲的移民。每天上班都會被這些不懂規則的人噁心到。

2，公共場合很多時候感覺不到在歐洲，巴士裡面或者火車裡面你很少能聽到德語（當然英語更少），而且那些說外語（非德語）的人聲音特別大。經常情況是這些人舉著手機打視頻電話。或者看手機視頻用外放聲音。

3，主火車站（hbf）各種牛鬼蛇神。這些人基本不帶任何東西空手在市中心（大多數人工作時間）閑逛。我都不知道他們靠什麼東西養活自己。

當然還有其他各種小的問題，這些東西我出國之前覺得應該不會在一個"發達國家"這麼經常出現，但是現實是這些問題越來越普遍，而且城市越大越嚴重。這些問題雖然小，但是影響範圍特別大。大多數人不會體驗什麼像捅刀子，強姦或者吸毒這些極端的事情，而是那些各種各樣令人不舒服的小事情。


---

> - Author: Kind-Alps6906
> - Created: 2025-10-02 22:20:40 UTC
> - Score: 29
> - ID: nhg0u73
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhg0u73/
>
> 你也是一个移民

>> - Author: According-Spell5132
>> - Created: 2025-10-02 22:25:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nhg1r8f
>> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhg1r8f/
>>
>> 移民不要互相伤害

>>> - Author: SevenTwoSix9
>>> - Created: 2025-10-02 22:52:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nhg6fh8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhg6fh8/
>>>
>>> 進來先看到你們兩位的留言，舒服了。

>> - Author: EdwinYZW
>> - Created: 2025-10-02 23:01:34 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nhg813e
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhg813e/
>>
>> 所以？

>>> - Author: Bubbly_Lengthiness22
>>> - Created: 2025-10-03 01:21:59 UTC
>>> - Score: 21
>>> - ID: nhgw4a1
>>> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhgw4a1/
>>>
>>> 所以你以为自己比那些中东移民高一等，殊不知有更多的当地人和你一样也喜欢以人种来区分人的贵贱。而在那些和你看法相似的白人眼里，你和那些中东移民一样下贱。

>>>> - Author: EdwinYZW
>>>> - Created: 2025-10-03 01:42:18 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nhgzkdv
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhgzkdv/
>>>>
>>>> > 所以你以为自己比那些中东移民高一等
>>>> 
>>>> 為什麼我是移民能說明我以為自己比那些中東移民高一等？是因為你是移民你會覺得自己比那些中東移民高一等，然後覺得我和你一樣？
>>>> 
>>>> > 殊不知有更多的当地人和你一样也喜欢以人种来区分人的贵贱。
>>>> 
>>>> 我怎麼以人種區分人的貴賤？
>>>> 
>>>> > 而在那些和你看法相似的白人眼里，你和那些中东移民一样下贱。
>>>> 
>>>> 你如何代表你所謂的“白人”？

>>>>> - Author: Bubbly_Lengthiness22
>>>>> - Created: 2025-10-03 01:47:28 UTC
>>>>> - Score: 11
>>>>> - ID: nhh0ftk
>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhh0ftk/
>>>>>
>>>>> 那我换个问法。你怎么知道那些不礼貌的人一定是难民或者非法移民？你查他们证件了？
>>>>> 
>>>>> 另外大城市主火车站就是外国人聚集比较多，本国人一般不会住在市中心。人家说母语怎么了？你自己不也有说中文的时候。

>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>> - Created: 2025-10-03 02:06:29 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: nhh3rei
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhh3rei/
>>>>>>
>>>>>> 合法移民還這麼不融入就更糟

>>>> - Author: RefrigeratorOwn9941
>>>> - Created: 2025-10-03 03:02:46 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: nhhd0s2
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhd0s2/
>>>>
>>>> 同在欧洲 我不觉得自己比其他移民高一等 是我感觉有些移民比其他移民更平等 不能提意见 不能公开批评 不能驱逐 这个是不是特权

>>>> - Author: MisterEggbert
>>>> - Created: 2025-10-03 19:54:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhlq68d
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhlq68d/
>>>>
>>>> 來世不不當左B

>> - Author: MisterEggbert
>> - Created: 2025-10-03 19:53:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhlpxji
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhlpxji/
>>
>> 移民有分融入跟不融入的

>> - Author: cow-Working-478
>> - Created: 2025-10-04 13:10:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhpo5gn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhpo5gn/
>>
>> 典完了，又是经典话术“你也是移民”，有你这工夫石平都当上日本参议员了

> - Author: Vincentkk
> - Created: 2025-10-02 22:56:09 UTC
> - Score: 23
> - ID: nhg72u5
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhg72u5/
>
> 这是个伪命题。
> 
> 你不喜欢中东北非移民我能理解。那些没有中东北非移民的地方你更别想去了。
> 
> 典型的反移民的国家你要是去了肯定破口大骂人家排华。
> 
> 如果只接受中国移民，你觉得现实吗？我看你也未必喜欢跟中国人呆一块。

>> - Author: EdwinYZW
>> - Created: 2025-10-02 23:03:32 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nhg8dhz
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhg8dhz/
>>
>> 不知道你說的和我的分享有什麼聯繫。還是你的意思是我說的那幾個問題是假的？

>>> - Author: greenmonsterguack
>>> - Created: 2025-10-06 22:05:45 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ni599uq
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/ni599uq/
>>>
>>> 因为你抱怨的东西暴露了你的价值观，而你的价值观很贱。自己本身就是移民，还觉得社会问题都是移民造成的，还觉得德国就该是个到处是白人的国家。你以为在极右民粹主义者眼里，你这样的黄皮移民和黑人中东人有什么区别？还是你觉得二鬼子在鬼子眼里要高普通良民一等？

>> - Author: pony0935
>> - Created: 2025-10-04 22:52:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nhss0nd
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhss0nd/
>>
>> 等你家隔壁住幾個怪人再來講

> - Author: OkClassroom582
> - Created: 2025-10-02 23:30:12 UTC
> - Score: 21
> - ID: nhgczwt
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhgczwt/
>
> 这是德国的问题不是中东北非移民的问题。加拿大也有很多移民没有B数，这是因为移民部分没做好自己的审查工作。对于中东北非移民而言，他们语言关很容易过，因此在一个千疮百孔的移民系统下，很烂的人容易混进去。东亚的烂人被语言关挡住了

>> - Author: EdwinYZW
>> - Created: 2025-10-02 23:44:55 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: nhgfjzf
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhgfjzf/
>>
>> 可能法國是這樣。對於德國，沒有任何歐洲外的國家的人用德語。
>> 
>> 我覺得主要原因是移民門檻對中東的難民來說基本不存在。東亞南亞那邊如果來德國來之前如果德語不會至少要會英語，申請簽證，註明來的原因，而難民基本上不管什麼條件都收。

>>> - Author: OkClassroom582
>>> - Created: 2025-10-02 23:58:19 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: nhghuep
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhghuep/
>>>
>>> 这仍然是德国自己的问题。德国政府挡不住烂人，烂人来了也没能力驱赶。欧洲人好日子过久了，不仅政府无法处理这类问题，而好日子过太久的老百姓也给政府施压要求放难民进来。因此这种问题就开始大规模出现。总之，德国的现状，完全就是德国人应得的：并不是做一个文明的老好人，你的生活就会一直风平浪静地继续美好下去。

>>>> - Author: EdwinYZW
>>>> - Created: 2025-10-03 00:49:04 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nhgqgh8
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhgqgh8/
>>>>
>>>> 除了你說的，另外一點就是德國這種多黨制的政治體系很難解決任何問題。比如說上次選舉，支持加緊難民政策的人已經是大多數，但得票最多的政黨還是選擇和左派政黨組成政府，然後就什麼改變都沒有。

>>>>> - Author: OkClassroom582
>>>>> - Created: 2025-10-03 05:14:54 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: nhhvef5
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhvef5/
>>>>>
>>>>> 民主制度就是要讨好大多数人而不只是聪明人。笨蛋和聪明人都只有一票，而且一个国家基本上还是笨蛋居多。因此民主制度下，为了争取选票，政党往往需要优先讨好笨蛋，但这种行为的后果就是，整个国家朝着宠爱笨蛋的方向越走越远，最后变得“溺爱”，导致一个恶性循环：本可以被教育成聪明人的家伙也在这种溺爱之下变成笨蛋。这也是为什么越来越多的白人小年轻动不动就破防，行为很幼稚，和老一辈截然不同

>>>>> - Author: OkClassroom582
>>>>> - Created: 2025-10-03 05:32:07 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: nhhxfj7
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhxfj7/
>>>>>
>>>>> 你说的这个问题原因在于：大家都知道民意，但没人想干脏活，因为怕自己日后遭到清算。收紧移民政策是没人愿意干的脏活，因为很多悲惨的故事会因此而发生。作为政客，这只是一份工作，自己又不是国王，不会永远坐在位子上，光是卸任后被极左或者难民堵门泼油漆就已经够难受了，没必要冒这么大的风险干这种脏活，因此谁爱干谁干。天塌下来有其他人扛着，大多数政客也觉得到时候总有办法。
>>>>> 
>>>>> 这其实也是民主国家的弊端之一：政客们争当好人，只做让人开心的事，尽量不做让任何人不开心的事（削减福利，阻止难民，增加学费，甚至是让罪犯得到更严厉的惩罚）。如果非要做让人不开心的事，那就让好人不开心，因为好人吃了亏就忍了或者滚了，不大可能报复自己。让坏人不开心，则自己卸任之后的麻烦更大，因为坏人不高兴就开干。实际上解决移民问题的最佳时机是二十年前，但由于政客们的犹豫不决，西欧早已错失良机，因此想要解决就不是动小手术能够解决的了，而是几乎要开始打内战，这也让解决问题变得更困难，因此不如不管。
>>>>> 
>>>>> 这也能解释为什么中国治安更好，恐怖袭击更少，因为中国的政客除非政治上失势，是不存在下台一说的，所以做起事情来顾虑很少，包括各种让人不开心的事情。

>>>> - Author: SantaReddit2018
>>>> - Created: 2025-10-05 22:56:06 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nhz53cr
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhz53cr/
>>>>
>>>> 德国去跟俄国再打一仗 问题就都解决了

>>> - Author: RefrigeratorOwn9941
>>> - Created: 2025-10-03 03:06:13 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nhhdjz1
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhdjz1/
>>>
>>> 护照一撕 坐等吃粮

>> - Author: PirateDreamer
>> - Created: 2025-10-03 11:31:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nhj0n2u
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhj0n2u/
>>
>> 确实是德国的问题，所以现在要修正这个问题，把他们都赶出去，停止接受低素质移民，控制移民数量

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-02 23:32:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhgdgf2
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhgdgf2/
>
> [removed]

>> - Author: Obvious-Peanut4406
>> - Created: 2025-10-02 23:54:30 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nhgh73f
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhgh73f/
>>
>> 有一说一，你去r/Germany发这种pick me反移民跪舔的，那群右翼还真的会高潮给你正评，然后叫你也滚出去

> - Author: Neat-Veterinarian-90
> - Created: 2025-10-03 00:24:48 UTC
> - Score: 24
> - ID: nhgmdko
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhgmdko/
>
> 阿拉伯土耳其人日常均匀发癫，欧人周末节假日周期性剧烈发癫，阿三抱团臭烘烘，小黄人儿性压抑且语言不通。
> 
> 男人一堆酒疯子，女人一堆karen。年纪大了mean，年纪小了病。
> 
> 出门有新纳粹，共产余毒，安拉万岁，素食仙人，抽象环保，吃裞懒棍，流氓工贵。
> 
> 愁？愁什么愁，送中解千愁。

>> - Author: RefrigeratorOwn9941
>> - Created: 2025-10-03 03:05:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nhhddhi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhddhi/
>>
>> 正解🤣🤣

> - Author: 84563
> - Created: 2025-10-03 03:01:07 UTC
> - Score: 11
> - ID: nhhcrh8
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhcrh8/
>
> 为什么这么多人维护这些中东难民？要知道，就是这些人引发右翼反移民思想泛滥的。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2025-10-03 03:59:25 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nhhlgxj
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhlgxj/
>>
>> Looooool你以为没有这些人就没人反移民了？

>>> - Author: 84563
>>> - Created: 2025-10-03 04:12:41 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: nhhnbe7
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhnbe7/
>>>
>>> 没有这些人，就没有什么党派打着反移民的旗帜来选举了

>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>> - Created: 2025-10-03 05:16:57 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: nhhvn7j
>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhvn7j/
>>>>
>>>> 日本没非法移民，移民都是勤勤恳恳吃草挤奶的，照样有人反移民。民族国家自己过的不好就会推到别人民族身上。这是人性的劣根。

>>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>>> - Created: 2025-10-03 05:57:29 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nhi0bxj
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhi0bxj/
>>>>>
>>>>> “都是”

>>>>> - Author: Practical-Soft8053
>>>>> - Created: 2025-10-03 07:43:02 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nhibm08
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhibm08/
>>>>>
>>>>> 东baby不存在了？？？ 之前砍人家树的不是移民了？

>>>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>>>> - Created: 2025-10-03 10:01:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nhipmz7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhipmz7/
>>>>>
>>>>> 光老中都有不少黑在日本的，你是真不知道？

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-10-03 06:41:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhi569l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhi569l/
>>>
>>> 不是有沒有, 而是數量問題.

>>> - Author: PirateDreamer
>>> - Created: 2025-10-03 11:33:38 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nhj0yhm
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhj0yhm/
>>>
>>> 笑死我了，就是你这样的贱种处处维护难民和非法移民，才导致合法移民业被针对。既然你认为你和难民是利益共同体，那就一起驱逐吧我没意见

> - Author: iiiiiiiiib
> - Created: 2025-10-03 04:03:07 UTC
> - Score: 16
> - ID: nhhlz9k
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhlz9k/
>
> 你就像是北京大兴的一群蛆，本身自己说的就是河北普通话，非要学一口半真不假的京巴狗话，然后面对臭外地就开始左右排挤，挑刺这嫌弃那的，殊不知自己往前放50年，都是转移粮食给京城，祖上在外面被饿死的一条臭狗的子孙。没有京巴狗的命，有了京巴狗的病，你就是纯纯的小市民，纯纯的小脑残啊

>> - Author: YoumoDashi
>> - Created: 2025-10-03 05:02:18 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nhhtupk
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhtupk/
>>
>> 你很会骂人

>> - Author: PirateDreamer
>> - Created: 2025-10-03 11:20:46 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nhiz6i6
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhiz6i6/
>>
>> 原来是绿党支持者，那脑残很正常了

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2025-10-03 05:36:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhhxxnp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhxxnp/
>
> 我在鲁尔区呆了八年，美好的回忆都在那了，哎，也是过去时了

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-10-03 05:50:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: nhhzixc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhhzixc/
>
> 怎么不去东德

> - Author: SonnenPrinz
> - Created: 2025-10-03 06:31:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: nhi4491
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhi4491/
>
> 北威州本来就是德国的铁锈带。差是自然的

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-10-03 15:03:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nhk2wbz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhk2wbz/
>>
>> 那你是没见过真铁锈

> - Author: Due_Promise_7298
> - Created: 2025-10-03 06:46:23 UTC
> - Score: 0
> - ID: nhi5qk0
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhi5qk0/
>
> 德国已经完了，欧洲病夫，变成这样不是很正常吗

> - Author: Significant_Bass5505
> - Created: 2025-10-03 07:02:27 UTC
> - Score: 7
> - ID: nhi7gqn
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhi7gqn/
>
> 没有北非中东难民的地方又为什么会接受你老中。真把自己当发达国家高贵白人了。死白男疯子多了不见你说。连人家公众场合说母语都要管🙄

>> - Author: Several-Path-784
>> - Created: 2025-10-04 16:55:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhqunoe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhqunoe/
>>
>> 一会儿老白karen过来嫌他说中文声大他就老实了，nrw看起来像东北德国版，但是文化包容，经济也还ok，物价友好，不懂为什么很多中国人嫌弃的不行

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-10-03 07:44:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: nhibqjg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhibqjg/
>
> 恁永远是中国人…

> - Author: makimmma
> - Created: 2025-10-03 09:00:00 UTC
> - Score: 0
> - ID: nhijae4
> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhijae4/
>
> NRW真的好粪坑，我从柏林/南德回荷兰都要在北威转RE，那个车厢内和各大车站真的就是暗黑纯狱风，鲁尔区的线路周末基本上没有德国人

> - Author: lolilo_060
> - Created: 2025-10-03 09:22:01 UTC
> - Score: 4
> - ID: nhilhoz
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhilhoz/
>
> 你自己也是个外来者，干嘛站在德国人的角度看问题？人家德国人自己都没说什么呢。

>> - Author: PirateDreamer
>> - Created: 2025-10-03 11:16:32 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nhiylvq
>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhiylvq/
>>
>> 德国人说什么你又要说他们是种族主义了

> - Author: aiglas0209
> - Created: 2025-10-03 09:44:20 UTC
> - Score: -1
> - ID: nhinr2e
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhinr2e/
>
> 感覺評論區很多人的邏輯其實跟粉紅很類似，典中典之「你說什麼說？你也是中國人」「都是中國人，你怎麼不向著自己同胞」「你永遠都是中國人」
> 
> 腦麻了
> 
> 中國人跟中國人能一樣嗎？
> 
> 合法移民跟非法移民能一樣嗎？
> 
> 就算是合法移民，也是跟某些離岸愛國老🀄一樣既融不進、本身也拒絕融入
> 
> 何況這條反問本就是抬杠，把某些人說成其實是合法移民，這種話說出來你自己信嗎？

> - Author: Successful-File2181
> - Created: 2025-10-03 09:59:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: nhipeo8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhipeo8/
>
> 看你装的 还西德

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-10-03 10:05:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: nhipyx9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhipyx9/
>
> 很多人把移民这个标签往自己身上贴的死死的。都说润出来是为了做人的，实际上还是不知道人字怎么写。

>> - Author: PirateDreamer
>> - Created: 2025-10-03 11:17:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhiyqj7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhiyqj7/
>>
>> 原来你说的做人指的是把别人的国家搞烂，那我建议你回去做狗 没人欢迎你

>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>> - Created: 2025-10-03 12:11:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhj6ode
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhj6ode/
>>>
>>> 你没有看懂我的意思。

>>>> - Author: PirateDreamer
>>>> - Created: 2025-10-03 16:20:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhkiqs1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhkiqs1/
>>>>
>>>> 那你可以更鲜明地表达一下你的观点，我的观点很鲜明，我反对把这些国家搞烂的一切行为

>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>> - Created: 2025-10-03 15:04:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhk33ni
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhk33ni/
>>>
>>> 疯狗为什么哪里都能看见你，求别在这儿荼毒了，回太监区看国媒吧还是

> - Author: Ranger_CoF
> - Created: 2025-10-03 10:48:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhiuzl8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhiuzl8/
>
> 话说deutschlandticket是除了ice都能坐吗，这种城市群本地人通勤还有什么更便宜的选项吗

>> - Author: Several-Path-784
>> - Created: 2025-10-04 16:57:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhqv0af
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhqv0af/
>>
>> dticket是全德，有便宜的区域通票

> - Author: PirateDreamer
> - Created: 2025-10-03 11:19:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhiyzju
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhiyzju/
>
> 一方面指责afd种族歧视，一边又大喊不要站在白人的角度想问题，不愧是最白左的reddit

> - Author: PirateDreamer
> - Created: 2025-10-03 11:30:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhj0h9z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhj0h9z/
>
> reddit不愧是白左中的白左，把德国搞得一团糟，也不愿意认为这是难民的问题，既然必须把自己的利益与非法移民和难民联系起来，那就一起去死好了，没什么好可怜的

> - Author: Different_Paper_847
> - Created: 2025-10-03 15:59:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhkekz8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhkekz8/
>
> 他们的生活费不是来自财政吗？

> - Author: MisterEggbert
> - Created: 2025-10-03 19:50:18 UTC
> - Score: 0
> - ID: nhlp9is
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhlp9is/
>
> 歐洲不知道哪一個國家會最先變成黎巴嫩2.0

> - Author: MisterEggbert
> - Created: 2025-10-03 19:51:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhlpg4v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhlpg4v/
>
> 他們就是靠政府的補助金生活的 一般市民打工就是在幫他們賺錢 你說可不可悲

> - Author: maddhy
> - Created: 2025-10-04 03:01:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhnpllg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhnpllg/
>
> 有大街上让孩子拉屎的么？我这会在国内旅游，见两次了。

> - Author: Eisenbahn-de-order
> - Created: 2025-10-04 07:52:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhon1nl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhon1nl/
>
> 正想说加拿大马上就有人补充了😂可谓臭名远扬

> - Author: Confident-Canary-525
> - Created: 2025-10-04 08:20:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhopw1x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhopw1x/
>
> 召唤画家英灵

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-10-05 22:11:51 UTC
> - Score: 0
> - ID: nhyx6d9
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhyx6d9/
>
> 感受差不多。我在巴黎总共也就呆过几天，和泡粪坑里似的。

> - Author: SantaReddit2018
> - Created: 2025-10-05 22:55:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhz4yko
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nhz4yko/
>
> 这个问题基本所有的欧洲国家，尤其是西欧北欧国家都有吧。欧洲的的精英政客们在准备筹划对俄罗斯的巴巴罗萨计划呢，哪儿有时间管你说的这些鸡毛蒜皮的小事啊

> - Author: MajorOrdinary953
> - Created: 2025-10-08 21:14:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nihp36c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nwhjyd/西德這幾年的感受/nihp36c/
>
> 我遇到的大部分移民人都还挺好的，昨天在火车上碰到个土耳其大叔在吃零食，看到我看了他一眼还笑着主动要跟我分享。人家就是有自己的语言和不同习俗。在不违背公共道德的情况下，为什么还要觉得看不起别人？如果自己本来就是带着有色眼镜到处看人，那你自己自然也会更敏感。