---
title: "终极讨论——芬兰究竟能不能毕业拿绿卡，本硕拿国籍"
date: "2025-10-03"
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1nx6bgu"
  name: "t3_1nx6bgu"
  author: "Confident-Coconut751"
  created_utc: "1759514304"
  created_key: "251003175824"
  capture_ts: "251004014304"
  content_sha256: "9996d84180bb13e657cd4b04cdcb27fe2bd60b2149cfefdbba40b92b116153b2"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "0.92"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "討論 | Discuss"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1nx6bgu"
---

之前sub有人研究芬兰规则的，这个问题我也研究过了很久

理论上的芬兰拿身份规则：

> Applicants who have completed a master’s degree, a postgraduate degree
> or a university bachelor’s degree in Finland could obtain a permanent
> residence permit without having to meet the required period of
> residence in terms of years. In such a case, a certain standard of
> proficiency in Finnish or Swedish would also be required. 

拥有一个芬兰的本科学历以及瑞典语a2即可拿绿卡

> If you have the language skills required for becoming a Finnish
> citizen, you need to have lived in Finland. for the past five years
> without interruption (continuous period of residence)

5年居留+瑞典语a2即可拿国籍。

问题来了，真的有这么简单？难道不需要工作吗？

对于这个问题的答案，众说纷纭。

> Toimeentuloedellytys tarkoittaa käytännössä sitä, että ulkomaalaisella
> täytyy olla palkan, yritystulon, varallisuudesta saatavien tulojen,
> eläkkeen tai muun vastaavan perusteella riittävät varat itsensä ja
> perheensä toimeentuloa varten niin, ettei hänen voida arvioida
> joutuvan toimeentulotuen varaan. Säännöksessä ei siten edellytetä,
> että kyse olisi välttämättä työntekoon perustuvista tuloista.

有人在[芬兰](https://www.reddit.com/r/Finland/comments/1me4syg/question_about_naturalization_as_an_international/)sub上提问，大多数芬兰人都说不可能，需要提交
proof of financial means of the past five years.

因此我给芬兰移民局写过邮件，工作人员跟我说父母的汇款也可以算proof。

但是，反转又来了，小红书的润芬大佬解读芬兰的另一个法律，说申请绿卡前必须要1600欧元的月薪才可申请，source目前找不到了。

<https://preview.redd.it/saemr0czqxsf1.png?width=1900&format=png&auto=webp&s=61ce5cd39a04381111a0aa4bf1c41c6d41868fb9>

感觉这件事还得请个专业的移民律师咨询才能有定夺，有没有富哥群友去咨询一下


---

> - Author: ParticularUpstairs83
> - Created: 2025-10-03 18:31:51 UTC
> - Score: 11
> - ID: nhla06n
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhla06n/
>
> 不是，你说的第一句话是说满足学位要求的人就不需要满足居住年限要求就可获得长居，而不是说一定会有长居。

>> - Author: ParticularUpstairs83
>> - Created: 2025-10-03 18:32:31 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: nhla4u1
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhla4u1/
>>
>> 小红书不得不说是互联网智商洼地一句翻译没头没尾的话当成大新闻一样传播

>> - Author: Mekka_Siekka
>> - Created: 2025-10-04 07:42:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nhom0lh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhom0lh/
>>
>> 后半句说了对语言有要求
>> 
>> In such a case, a certain standard of proficiency in Finnish or Swedish would also be required. 虽然我不run芬兰但看上去也不会简单， 有点像加拿大给法语用户降门槛

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-03 21:56:48 UTC
> - Score: 9
> - ID: nhmdrn3
> - Ups=9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhmdrn3/
>
> [deleted]

>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>> - Created: 2025-10-04 01:18:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhnakr6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhnakr6/
>>
>> 这是个新政吧

> - Author: Puzzled_Passage_7313
> - Created: 2025-10-04 04:14:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhnzcok
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhnzcok/
>
> 芬蘭移民政策真的迷欸！朋友之前去那邊交換，搞了兩年還沒搞定永居。關鍵是語言考試超硬，加上要住滿夠久才有資格。

> - Author: crayontxx
> - Created: 2025-10-04 05:10:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: nho5vtk
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nho5vtk/
>
> 第一条规则 只是允许你用芬兰文凭豁免居留时间的要求 但获取绿卡还有其他方面的要求。

> - Author: BarryPan
> - Created: 2025-10-04 05:32:42 UTC
> - Score: 8
> - ID: nho8d6a
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nho8d6a/
>
> 这个提案一直在修改，还不知道明年一月生效的时候会不会是这样的，我刚从芬兰硕士毕业在工作，但是太懒了瑞典语一直还没学，也不确定这个能不能生效。

> - Author: Substantial_News8066
> - Created: 2025-10-04 07:19:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhojp2x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhojp2x/
>
> 北歐政策透明但語言是硬坎啦！永居A簽證滿4年就能申請，比英美好蹲移民監。入籍要6年+芬蘭語B1考試，朋友在赫爾辛基邊打工邊學，光動詞變位就崩潰三次...

>> - Author: OrganHarvester8964
>> - Created: 2025-10-07 08:33:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ni7ppto
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/ni7ppto/
>>
>> 比西欧国家高明，沉没成本高，能杜绝相当一部分违法乱纪的危险分子

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-10-04 08:41:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhorxp2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhorxp2/
>
> 要提交税务记录的。

> - Author: Ok-Rip-4573
> - Created: 2025-10-04 10:52:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhp54rk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhp54rk/
>
> 留學芬蘭拿身份？真的要看兩件事啦！一是畢業後工作居留年限夠不夠（聽說至少要四年），二是瑞典語A2根本大魔王，我朋友當初狂啃文法卡關半年。

> - Author: Special_Celebration3
> - Created: 2025-10-04 17:12:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhqy3fr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhqy3fr/
>
> 得有contract才可以 汇款不可以

> - Author: Gold-Kaleidoscope712
> - Created: 2025-10-05 01:37:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhtjdpo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhtjdpo/
>
> 朋友實際在赫爾辛基讀語言學校三年，最後還是回臺灣做水電。他摔我啦：「唸書拿永居？不如先練抗寒體質！

>> - Author: OrganHarvester8964
>> - Created: 2025-10-07 08:32:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ni7pm54
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/ni7pm54/
>>
>> 北欧气候确实难绷

> - Author: Distinct_Beach7900
> - Created: 2025-10-05 14:15:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhw7pw0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nx6bgu/终极讨论芬兰究竟能不能毕业拿绿卡本硕拿国籍/nhw7pw0/
>
> 學歷綁居留是真的啦！芬蘭規定畢業後要找職缺續簽，但『學芬蘭語才能轉永居』根本大魔王關卡。