---
title: "应该开始学法语吗？"
date: 2025-10-30
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1ojoddk"
  name: "t3_1ojoddk"
  author: "puch1to"
  created_utc: "1761792111"
  created_key: "251030024151"
  capture_ts: "251031015532"
  content_sha256: "0ddc777627cd88ae95b3fffdd85d3bdaba2d7914321bb8c3854644901c0aa651"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "27"
  upvote_ratio: "0.86"
  num_comments: "82"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1ojoddk"
---

美本经济在读，未来金融方向发展。英语托福110+，西语考过了B2，法语以前学过有一定基础但是现在忘光了基本。

看着润五眼似乎凉了，研究生打算去欧读并留在欧洲。感觉法语的好处就是可以去法国读书润法国，或者魁省。而且和西语近比德语好学。

现在很焦虑是否应该开始学法语？还是干脆求稳，不开新语言，注重打磨英语，并且西语继续跟进一年后冲C1？
很拿不定主意。


---

> - Author: EnvironmentalRub9247
> - Created: 2025-10-30 02:53:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm4m9sl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4m9sl/
>
> 西语有基础法语学起来应该很快吧？

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 02:58:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nm4n91n
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4n91n/
>>
>> 只能说相对更快，想往上学到读书/就业水平还是需要投入大量资源精力的。

> - Author: Jerely_N_Moise
> - Created: 2025-10-30 02:58:40 UTC
> - Score: 18
> - ID: nm4n7up
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4n7up/
>
> 西语去墨西哥然后曲线西班牙咯？
> 法语当支线 能过b2现在加拿大基本白给pr。法国随时要右转 不是金发白皮蓝眼睛不符合不要去。

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 03:00:06 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nm4ng7x
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4ng7x/
>>
>> 啊？这样吗。所以读书润法国悬了？

>>> - Author: Jerely_N_Moise
>>> - Created: 2025-10-30 04:29:33 UTC
>>> - Score: 19
>>> - ID: nm506ty
>>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm506ty/
>>>
>>> 退到墨西哥 法语西班牙语慢慢学，成本低 也不容易被遣返。在墨西哥熬时间，去西班牙不香吗，或者学成了法语 直接去大麻大也行啊
>>> 
>>> 法国行政效率太差 傻逼到家的那种。读书没啥问题 找工作体验很差。我法语和母语者差不多水平法国人觉得我是个亚洲穷国来的非法移民。 民间越来越穷，排外情绪只会越来越夸张。

>>>> - Author: puch1to
>>>> - Created: 2025-10-30 04:52:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nm5301a
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5301a/
>>>>
>>>> 那纯属好奇，问个问题，如果一个亚洲穷国移民后代出生长大在法国，母语法语，法国人会真心把他/她当自己的同胞法国人吗？ 就像我这边的美籍华人朋友，都说自己是American，大家也都认可。
>>>> 
>>>> 因为你提到的排外确实是个问题。旧世界和新世界肯定不一样。在法国，法国高卢人就是印第安人，是世代生活于此的原住民。

>>>>> - Author: heon_mun04
>>>>> - Created: 2025-10-30 06:15:25 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: nm5bu6t
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5bu6t/
>>>>>
>>>>> 那是因为美国本质就是移民国家不是ethnostate

>>>>>> - Author: puch1to
>>>>>> - Created: 2025-10-30 06:41:52 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: nm5egsr
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5egsr/
>>>>>>
>>>>>> 确实。虽然法国也一直标榜自己不是ethnostate。是nation multiraciale。还记得萨科齐当年说法国人的祖先是高卢人被骂，后改口说我们的祖先不只是高卢人，还是外籍军人，移民的后代嘛？

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-10-30 20:26:03 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nm978ub
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm978ub/
>>>>>>
>>>>>> 不是ethnostate一樣可以"what are you really from?", "go back to asia!"
>>>>>> 
>>>>>> 真到了MAGA更加當道，變成ethnostate時就更不能想像了

>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>> - Created: 2025-10-30 06:23:46 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: nm5co7c
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5co7c/
>>>>>
>>>>> 这个，我reddit上还真认识法国华裔，她最近来中国学中文了🥲

>>>>>> - Author: puch1to
>>>>>> - Created: 2025-10-30 06:42:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nm5ej2g
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5ej2g/
>>>>>>
>>>>>> 说出她的故事

>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>> - Created: 2025-10-30 06:53:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nm5fljt
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5fljt/
>>>>>>>
>>>>>>> 没细聊了，反正我感觉说不到一起

>>>>> - Author: numblanc
>>>>> - Created: 2025-10-30 13:09:22 UTC
>>>>> - Score: 13
>>>>> - ID: nm6p6f1
>>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm6p6f1/
>>>>>
>>>>> 会啊。我是出生长大的法籍华人。我说法语很地道，没有外国口音。稀少人会因为我的肤色不是白，会假设我法语不通。当我开口的时候，通常没有人有什么表态也不会评论和夸奖我的法语程度。大家就跟个普通的法国人对待我一样。我真的有归属感。当我在大学时，我跟法国同学讨论法国局势和历史，没有人会认为因为我外来的根源就我没有发言权做评论。我跟法国人自由地表达我的意见，法国人一样会注意到我的见解。我的意见的权重跟法国人是同样的。

>>>>>> - Author: puch1to
>>>>>> - Created: 2025-10-30 17:10:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nm82cnk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm82cnk/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢你的回答。

>>>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>>>> - Created: 2025-11-01 13:28:13 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nmj3p0d
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmj3p0d/
>>>>>>
>>>>>> 很高兴听到这样的信息。接触过留学的法国女生，和说英语的女生感觉不太一样，更有文化也更喜欢探讨深刻的话题。请问法国本土的女生对亚裔的态度整体上是不是中性？谢谢。

>>>>>>> - Author: numblanc
>>>>>>> - Created: 2025-11-02 12:58:22 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nmp315w
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmp315w/
>>>>>>>
>>>>>>> 对整体上是中性的。只是一些女生因为被韩国，日本吸引才会偏喜欢亚裔和亚洲男生，格外热爱kpop明星的女生。不然，在一般法国女生的眼里，亚洲男没有什么难能可贵。

>>>>>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>>>>>> - Created: 2025-11-02 14:05:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nmpdspt
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmpdspt/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 已经不错了，我居住的地方白女对亚裔的印象是负面的。找白男不敢搭讪的特别美的白女，她们知道胆大高大，打碎亚裔羞涩胆小矮小的固有印象，因此反应大多非常积极。

>>>>>>>>> - Author: numblanc
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-02 18:34:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nmquz6h
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmquz6h/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你是在美国吗

>>>>>>>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-02 22:24:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nms6f1f
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nms6f1f/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 南半球的那个美国。

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-11-01 23:34:56 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nmm7mc1
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmm7mc1/
>>>>>>
>>>>>> Merci, enfin un commentaire qui raconte la vérité

>>>>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>>>>> - Created: 2025-11-02 04:02:47 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nmnfrpm
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmnfrpm/
>>>>>>>
>>>>>>> 也感谢老哥你对法国做的科普。

>>>>> - Author: Little_CroissantBear
>>>>> - Created: 2025-11-02 09:46:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmogt2l
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmogt2l/
>>>>>
>>>>> 會啊 尤其法國這麼多越南裔

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2025-10-30 05:37:01 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nm57woy
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm57woy/
>>>>
>>>> 谁告诉你去墨西哥熬时间后就能去西班牙的？😅

>>>>> - Author: puch1to
>>>>> - Created: 2025-10-30 05:41:05 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: nm58c38
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm58c38/
>>>>>
>>>>> 必须去拉美过渡一下的话，首选也是阿乌智南锥体，墨西哥还是算了。

>>>>> - Author: Jerely_N_Moise
>>>>> - Created: 2025-10-30 05:43:09 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: nm58k0r
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm58k0r/
>>>>>
>>>>> 换个墨西哥护照然后去西班牙？

>>>>> - Author: Jerely_N_Moise
>>>>> - Created: 2025-10-30 05:45:02 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: nm58r3p
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm58r3p/
>>>>>
>>>>> 有人跟我说的 拉美护照去西班牙很简单？

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2025-10-30 05:57:45 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: nm5a1zg
>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5a1zg/
>>>>>>
>>>>>> 那是native born citizen可以相对容易去，不包括后入籍的人。

>>>>>>> - Author: puch1to
>>>>>>> - Created: 2025-10-30 06:43:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nm5ekzj
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5ekzj/
>>>>>>>
>>>>>>> 是的。而且是不是还得有一部分西班牙血统？

> - Author: Dependent_Team_8489
> - Created: 2025-10-30 03:01:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: nm4nntf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4nntf/
>
> 为啥说润五眼无望N g

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 03:05:56 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: nm4odxp
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4odxp/
>>
>> 美国不够格，英加没就业，澳新卡身份。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-10-30 15:59:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nm7njps
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm7njps/
>>>
>>> 澳新也没就业的。哪里有first job给你就去哪。

> - Author: Deep-Contest-7718
> - Created: 2025-10-30 03:06:20 UTC
> - Score: 11
> - ID: nm4og3y
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4og3y/
>
> 来欧洲吧，来了你就明白为什么会有American dream 了，反正我是不知道我当时怎么想的放着美国学不上了跑这来的。而且欧洲人和美国人比支的一批。
>  顺便一提，如果非要来优先德荷瑞奥，不怕冷北欧也不错，不建议法国，人文情况不是很好，法国人普遍小心眼加坏。意大利西班牙这种倒是悠闲，但来了也没啥好工作

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 03:08:31 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nm4os9k
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4os9k/
>>
>> 但是美国留不下来啊哥。现在橘发小王子上台之后更没戏了。只剩结婚一条路了基本是。

>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>> - Created: 2025-10-30 07:00:45 UTC
>>> - Score: -9
>>> - ID: nm5gce2
>>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5gce2/
>>>
>>> 那你就结啊，你这不是知道路吗，找个美国大妞不比润欧洲抢时间简单多了。

>>>> - Author: puch1to
>>>> - Created: 2025-10-30 07:16:52 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: nm5hwxo
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5hwxo/
>>>>
>>>> 结婚不是儿戏，是人生大事。得看有没有缘分。单纯为了身份去结婚，就要看你愿不愿意牺牲了。至少我不愿意。我觉得能靠自己还是靠自己吧。我就是这样。宁可靠自己留在希腊，也不要靠别人的恩赐留在美国。

>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>> - Created: 2025-10-30 13:16:46 UTC
>>>>> - Score: -5
>>>>> - ID: nm6qj7z
>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm6qj7z/
>>>>>
>>>>> 大丈夫能屈能伸

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-11-01 01:02:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nmgrcyr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmgrcyr/
>>
>> 我没去过美国之前也有american dream。疫情后去过美国三次后，american dream碎了一地，对美国失望至极。在美国前后一个月不到的时间我遇到的对亚裔脸的毫无缘由的不尊重和歧视（红州蓝州都有），无论次数还是程度都超过我在法国十几年的全部。大城市市中心还有满街流浪汉丧尸屎尿针头。用全世界最高的物价（是的，我体感加上小费比瑞士还贵）享受我去过国家最差的服务。
>> 
>> 我之前在法国的工作是一个美国startup的tech lead，我辞职时ceo提议收入翻倍给搬家费帮我办L1转岗到美国，对我没有任何吸引，我拒了。如果是为了拿比欧洲高的收入享受更高的生活质量，我宁愿拿到欧洲身份后二润去中东土豪国都不想去美国。

>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>> - Created: 2025-11-01 06:08:17 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nmhtdbi
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmhtdbi/
>>>
>>> 那你在美国时间还是呆的短了，旅游去三次什么都看不出来，我在美国呆了六年，美国是真好，你说他市里满大街针头僵尸，又不是城里到处都是这样，你不去那些区域不就行了。一般人都是家在郊区，工作在市里而已。他福利不行，但他把这个钱直接给到我手里，我一个月能投资出至少百分之2的收益来，等于给了我额外的收益。再说和法国比，美国服务生至少不会因为你叫他过来就给你甩脸子，或者给你饭里加料。我现在看着这现在这地方满大街没屁股的车我就烦。

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-11-01 08:14:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmi4nbm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi4nbm/
>>>>
>>>> 我在Vegas五星级酒店内一个人100刀的自助餐，美国服务生直接无视我们这一桌，除了一开始还没吃就先刷卡收费外，从头到尾没有来过一次，没有加水没有收盘没有任何服务。最后还强制给2成以上小费，我不给，还不让我走，我直接无视差点骂人。在法国吃自助餐人均不到30欧，吃的品种比那个丰富多了，不停有人加水收盘，差距太大了。

>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>> - Created: 2025-11-01 08:51:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmi7uy8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi7uy8/
>>>>>
>>>>> 我头会见夸法国服务生的，美国的服务生你得叫他才会过来，尤其是酒店自助餐这种，他来回过来会被人认为是多要小费，因为很多人不喜欢服务生经常过来晃影响聊天。你如果喜欢服务生主动问的，那去点餐的餐厅，他们会主动来问。我觉得这点比法国服务生好多了，在法国客人想找服务生还得先伸脖子装鹅，等他看见你这个鹅他才过来。法国那大爷服务生，要是主动喊他，他都可能给你餐盘里多口痰。

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-11-01 09:10:57 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nmi9nkf
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi9nkf/
>>>>>>
>>>>>> 别扯淡了，法国自助餐服务员不会主动聊天也至少会提供基本服务，美国自助餐服务员是直接无视，我和我法国同事叫了2次都没反应，后来我直接走过去叫了另一个服务员，半天才过来，就这态度还他妈好意思腆着脸要tips ，去tm的

>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:29:08 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nminere
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nminere/
>>>>>>>
>>>>>>> 我没遇见过这种的，我倾向于是你们个人特殊经历。

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:30:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nminkgn
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nminkgn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 借用你的话：
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你觉得美国好你就觉得呗，你没见过的都是别人编故事。

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-11-01 09:13:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nmi9u96
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi9u96/
>>>>>>
>>>>>> 现在美国去哪干啥都要小费，跟黑社会收保护费似的，不给都不行，跟第三世界国家伸手要钱的人完全一样。我就不惯着，遇到很多服务差的或者根本就没有提供任何服务的我就一分钱不给，哈哈哈

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:31:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nminp9m
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nminp9m/
>>>>>>
>>>>>> 借用你的话：
>>>>>> 
>>>>>> 我在法国从来没遇见过这种的，我倾向于是你们个人特殊经历。

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-11-01 08:25:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmi5m3q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi5m3q/
>>>>
>>>> 你说美国福利不行，但是你喜欢把钱给到你手里，那你应该去中东土豪国啊。美国福利约等于无，却毕竟还是要交税。收入高的几个大城市税率也没比法国低多少啊，税率差距不超过10个点。中东土豪国的expat福利也不行，但是人家一分钱税都没有啊，工资税房产税经营税都没有，it金融咨询行业的很多职位到手收入普遍是法国2倍以上，虽然还是比美国同类行业低一些，但是物价房价比美国大城市便宜多了，房价跟法国差不多，物价跟中国一线差不多（非市中心游客区），最后购买力比大多数美国城市都要高，而且安全性和对华人的友好程度都大幅优于美国

>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>> - Created: 2025-11-01 08:41:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmi6zp0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi6zp0/
>>>>>
>>>>> 可是土豪国你留不下啊，而且宗教国家禁忌颇多，玩个妞啥事就给我石刑了能行？这你觉得你受得了？

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-11-01 09:17:57 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nmiaabj
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmiaabj/
>>>>>>
>>>>>> 啥玩意？土豪国可比如今的美国好留下多了，买个等价于人民币几百万的房子就能拿金卡无限期留下来了，或者收入足够高也可以拿，总用时不会超过一年。
>>>>>> 
>>>>>> 还宗教国家石刑，哈哈哈真给我逗乐了，合着中东国家都是阿富汗是吧？继续活在maga和轮媒给你编造的信息泡泡里吧，你心甘情愿被人家收割抱怨人生，我踏踏实实去赚钱提高购买力享受生活享受高质量服务，皆大欢喜

>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:26:31 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nmin4d9
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmin4d9/
>>>>>>>
>>>>>>> 你给我入个卡塔尔籍开开眼。

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:28:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nmina7v
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmina7v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 为啥要入籍啊，都有欧洲身份了还要啥卡塔尔阿联酋身份？

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-11-01 09:28:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nmib8qa
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmib8qa/
>>>>>>
>>>>>> 而且中东长期居留身份比美国绿卡香多了，同样没有福利，至少不用交税，也不会被全球征税。美国绿卡国籍被全球征税真是极其傻，真是庆幸没生在美国啊

>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:31:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nminn8b
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nminn8b/
>>>>>>>
>>>>>>> 快去吧，连中东对你都这么有吸引力，只见过去中东挣钱走人的，想长居的倒是头次见，那咱说不到一起去了。

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:32:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nmins04
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmins04/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 当然说不到一起去了，你都是妈噶轮媒一路人了，真是庆幸我们说不到一起去啊

>>>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:36:18 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nmio7qd
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmio7qd/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 恩恩，我两边都呆过，我认为美国好，你只呆过法国，你认为法国好是正常的。从你无中生有人身攻击来看，你这认知能到法国也是走了运了。反正我只见过法国人跑美国的，没见过美国人跑法国的。

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:39:51 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nmiomeb
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmiomeb/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈哈，巧了，我现在公司就有俩美国人来法国长居工作的，一个从西雅图过来，一个从纽约过来，纽约的那个老婆孩子都是美国人全来了，老婆也在法国工作。我上个法国公司的2个领导也是去美国干了不到十年，又回法国了。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 太多了。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 疫情后近几年，移民加拿大的法国人也大量回流，我们认识三四个

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:43:59 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nmip3ui
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmip3ui/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 从你编故事信maga轮媒的逆向洗脑宣传，认为中东国家都是阿富汗同类来看，你这认知能到法国也是走了运了，这水平估计美国大概率找不到工作就送中了，也就法国太仁慈，啥人都能留下来。

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 13:42:22 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nmj5xjz
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmj5xjz/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 老實講，我不太理解是甚麼logic. MAGA/ 輪媒又不是特別看不起中東的。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 這類把所有muslim文明圈當成一塊去看的，往往無關左右，更加是對那一塊的不(屑)理解。

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 13:50:04 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: nmj76ip
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmj76ip/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 同意，但是这种在精神maga轮媒那帮人更加普遍，他们尤其不屑于了解世界其他地方，他们的世界观几乎只有美国，和美国的敌人中国，其他都是不上台面的地方。跟粉红的世界观是一体两面，都是墙内社达教育出来的畸形认知。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-11-01 12:51:18 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nmiy07l
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmiy07l/
>>>>>>
>>>>>> 我挺好奇一點：你講的美國相對好留，你又相對偏好美國而不是法國，那為咋不go back to USA呢？

>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>> - Created: 2025-11-01 17:00:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nmk6ft8
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmk6ft8/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈哈，你这样偷袭他们的逻辑漏洞就太打脸了
>>>>>>> 
>>>>>>> 说白了欧洲国家都太仁慈，很多这些留下的都是些啥人啊，别的国家留不下来被欧洲收留还抱怨欧洲抱怨人生的loser。这点其实欧洲是应该学学中东国家和美国，只留对自己有用的

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 17:33:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: nmkcw9r
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmkcw9r/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不是不是，不是偷襲，而是我真不理解他那個選擇的邏輯。所以想理清一下，說不準人家有我想不到的嗎 :)
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 如果樓上的覺得美國比歐洲好那麼多，那正常應該去拼美國身份嗎。反正他也知道方法，懂得推薦別人去婚綠，人家說不願意他還說大丈夫可伸可屈，還說這比歐洲等時間易；那他為咋不去屈一下呢？(https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/comment/nm6qj7z/)
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 再且，樓上的都既然說不要潤歐，歐洲只是弱版China, 那就算美國屈不了待不下去，那為甚麼還待在法國，不直接回中国去？強版總比弱版好，不是嗎？(https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1nkb4r7/comment/nex81s2/)
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 如果某人自我的邏輯很自相矛盾，那他所講的可信性就很有限了。只能個人情緒的宣洩，沒有任何理性的參考價值了

>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 17:41:26 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nmkegsy
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmkegsy/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈哈就喜欢你种认真分析仔细打脸的态度

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 17:56:04 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: nmkhbmo
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmkhbmo/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 不不，我真心好奇的：人家是投資高手，說能一個月至少百分之二的投資收益(https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/comment/nmhtdbi/ )的。那可是三年就double一次的水平；一年近27%比巴菲特還高了
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我就很好奇，人家是不是特別特別愛美國，想無論人住在哪都全球都給美國上資本增值稅？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 講真，換了我有這投資水平，就算不想去中東保守土豪國，我也肯定搬去星加坡瑞士比利時之類免了這個稅啊。

>>>>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-03 07:53:43 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nmugqyd
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmugqyd/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我就喜欢你这种没啥可选择余地还不仔细审题的人。支

>>>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-03 07:52:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nmugn1o
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmugn1o/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你该不会以为我在夸China吧，两个负数强和弱哪个更接近于零？你这语文不行，数学也不太行啊。

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-03 08:47:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: nmulvll
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmulvll/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你就是那個語文數學都不行的。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 強弱本來就是直接比大小，不是比absolute value 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> \-3分當然比-5分強了。總不能是-5的5比-3的3大所以-5是強版吧😂

>>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>>> - Created: 2025-11-03 07:57:48 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: nmuh5bj
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmuh5bj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 他最大的逻辑和你一样都是无中生有，虚空打靶。

>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>> - Created: 2025-11-03 07:48:19 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: nmug812
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmug812/
>>>>>>>
>>>>>>> 你从哪句话看见我说美国好留的？我说的是美国好。阅读不仔细，上学没有好好上。

>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>> - Created: 2025-11-03 07:57:11 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nmuh37p
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmuh37p/
>>>>>>>
>>>>>>> 你截了我这么多留言，那你截取一下我从哪说的美国好留呗，别无中生有。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-11-03 08:38:31 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nmul161
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmul161/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你這閱讀理解....唉。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我說的是相對. 難和十分難相比，只是難的那一個也是相對簡易的一個。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> \------
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 當然你硬是要洗, 難不是簡單的反意詞, 那好吧, 我換一個問法:
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你講的留美相對簡單，你又相對偏好美國而不是法國，那為咋不go back to USA呢？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 畢道你也懂得建議人家可屈可伸了.

>>>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-03 09:23:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: nmup97h
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmup97h/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你无中生有说我讲过美国好留，现在又成了你讲的了，你是懂强词夺理的。

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-03 09:28:16 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nmupo1c
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmupo1c/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 再一次漏了相對那個key word, 這水平....太差了.
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 所以你還是在迴避這個問題: 你講的留美相對留歐簡單，那為咋不go back to USA呢？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> P.S.
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你自己說的"找个美国大妞不比润欧洲抢时间简单多了。"
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> [https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/comment/nm5gce2/](https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/comment/nm5gce2/)

> - Author: Bubbly_Lengthiness22
> - Created: 2025-10-30 03:18:06 UTC
> - Score: 7
> - ID: nm4q9uu
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4q9uu/
>
> 法国那点工资还不如回国...

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 06:43:40 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nm5en78
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5en78/
>>
>> 如果你回的是美国，那我确实无言以对。

>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>> - Created: 2025-10-30 06:48:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nm5f35z
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5f35z/
>>>
>>> 法国除了巴黎以外，平均也就两千欧左右

>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>> - Created: 2025-10-30 06:54:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nm5fqx7
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5fqx7/
>>>>
>>>> 可能还没有，r/France甚至有人说工程师学校的老师1400欧一个月😭

>>>>> - Author: johnnielite
>>>>> - Created: 2025-10-30 07:00:00 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nm5g9ry
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5g9ry/
>>>>>
>>>>> 啊真的吗。。1400一个月在法国。。那还能买得起房吗？

>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>> - Created: 2025-10-30 07:02:41 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nm5gj8w
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5gj8w/
>>>>>>
>>>>>> 我也吓到了，但是确实是法语sub的post，不存在任何简中瞎编的可能
>>>>>> 
>>>>>> 中国不也一堆月薪3000的😂

>>>>>>> - Author: johnnielite
>>>>>>> - Created: 2025-10-30 07:06:41 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nm5gx8f
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5gx8f/
>>>>>>>
>>>>>>> 但我们在说发达国家。。
>>>>>>> 危地马拉还有月入100美元的呢。并无关系。
>>>>>>> 我是没想到在发达国家收入这么低。关键是相对物价的购买力来讲。

>>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>>> - Created: 2025-10-30 07:09:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nm5h7qo
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5h7qo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不过这个也是极端例子了，大部分没那么夸张的

>>>>>>>>> - Author: johnnielite
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-30 07:36:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nm5junb
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5junb/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 确实。不过2000税前的话确实也不高。扣税之后剩个一千小几百块还得应付房租和各种生活开销。

>>>>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-30 13:15:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nm6qd5f
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm6qd5f/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 税后两千欧，税前大概是五千欧不到，税掉一大半得，但是他们除了吃喝玩乐也没什么可花钱的地方。

>>>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>>>> - Created: 2025-10-30 07:10:25 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nm5hae3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5hae3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 意大利还有一堆1000多欧的呢，法国在发达国家里面还不算下限😂

>>>>>>>>> - Author: puch1to
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-30 17:41:05 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nm88ol6
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm88ol6/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 西班牙也是一千多欧，而且房价超贵，巴萨本地人赚本地工资根本买不起公寓，联排独栋更是一辈子也攀不起。不少人到中年还跟父母住。

>>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>>> - Created: 2025-10-30 07:03:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nm5gki2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5gki2/
>>>>>>
>>>>>> 而且1400先要考虑到是怎么好好活吧，买房这种都算了

>>>>>>> - Author: johnnielite
>>>>>>> - Created: 2025-10-30 07:03:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nm5gmoy
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5gmoy/
>>>>>>>
>>>>>>> 天呐。。麻了。 😭

>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>> - Created: 2025-10-30 13:14:58 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nm6q76z
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm6q76z/
>>>>>>
>>>>>> 租房国家有补助，一个月花不了多少，他们那个一千四除了吃喝玩乐，没啥花钱的地方。

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2025-11-01 00:49:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmgpavt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmgpavt/
>>>>>
>>>>> 工程师学校的老师如果是税前1400欧，就是还不到smic。拿这种收入的可以肯定不是正式的全职老师，而是临时上课的或者兼职的，按小时给钱的。一般一节课会给几十欧到几百欧不等。如果一天上五六个小时的课，最少一天也有一百多欧。绝无可能一个月只有1400欧。
>>>>> 
>>>>> 我知道因为我去给工程师学校上过课，三天满的课，赚了近1000欧，不过最后交完auto entrepreneur的cotisation和个人所得税，就差不多剩一半了。后面就没再去了，觉得还没有上班赚的多

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-11-01 00:56:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmgqien
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmgqien/
>>>>
>>>> 美国除了几个大城市，平均税前收入也就3000欧左右。
>>>> 
>>>> 比如取美国人均GDP中间段的州Kansas或者Georgia：
>>>> 
>>>> [Average Salary in Kansas: 2025 Insights](https://www.playroll.com/average-salary/kansas)
>>>> 
>>>> [Average Salary in Georgia: 2025 Insights](https://www.playroll.com/average-salary/georgia)

>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>> - Created: 2025-11-01 05:58:02 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmhsfkg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmhsfkg/
>>>>>
>>>>> 美国现在干麦当劳税后都两千四五了, 我又不是没待过美国，我同学研究生毕业起手税后是五千五百刀。现在欧洲有几个研究生毕业能税后两千欧以上的？

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-11-01 07:59:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nmi3awk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi3awk/
>>>>>>
>>>>>> 你上面的评论说的是法国大城市以外的平均收入统计数字，我同意这个数字大致是对的。为了跟美国进行同等对比，我就回复了美国中等水平州的平均收入统计数字。
>>>>>> 
>>>>>> 然后你就开始举身边统计学了。但是举这些身边统计学，最后总是会陷入你认识的这样我认识的那样，谁也说服不了谁。
>>>>>> 
>>>>>> 比如我认识的在法国研究生毕业的中国人全是税后2000以上。我24年初在上个公司面试过工程师学校排名法国五十名开外的法国华裔，刚毕业的。后来公司录了他，他工资是到手3000欧，他亲口跟我说我的。我说这些你肯定又会说不相信...

>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>> - Created: 2025-11-01 08:43:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nmi7516
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi7516/
>>>>>>>
>>>>>>> 恩，法国研究生毕业和美国麦当劳一个工资，你还挺美。顺便一提我同学毕业这个5500是17年。

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 09:06:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nmi986z
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi986z/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 得了，身边统计学都不装了，直接张嘴就来编故事了🗣️🗣️
>>>>>>>> 
>>>>>>>> Google 搜us Macdonald average salary ，第一条：Average McDonald's Crew Member hourly pay in the United States is approximately $13.14
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 法国最低工资smic标准是每小时11.88 €。也就是说美国麦当劳服务员平均工资才勉强达到法国所有行业法定最低工资标准😂
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 拿美国服务业工作10个小时的收入跟法国工程师学校毕业一天工作6个小时的比较吗？法国失业金可以拿原来工资八成拿两年，美国麦当劳被裁的人，呵呵

>>>>>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:27:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nmin9st
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmin9st/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你自己搜搜tx的麦当劳时薪多少，你觉得法国好你就觉得呗，你没见过的都是别人编故事。

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 11:28:43 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nmind2e
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmind2e/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你就说我Google搜的那个是不是统计数字吧

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 09:08:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nmi9h3w
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi9h3w/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 疫情前美国比起欧洲是还不错，疫情后的现在不可同日而语了

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2025-10-30 03:19:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: nm4qg1a
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4qg1a/
>
> 可以，但你要注意以后如果读master不要读thesis based stem的degree，因为以后申请PR大概率被安调，无论是法语或者什么其他path
> 
> 不幸的是现在中国大陆人什么背景都有可能被安调，所以如果你没有读所谓的敏感专业进了安调也是有可能的。

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 03:28:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nm4rvbs
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4rvbs/
>>
>> 被安调是什么意思？法国现在也排查敏感专业了吗？ 我读个金融应该不算吧。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2025-10-30 03:29:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nm4rz4g
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4rz4g/
>>>
>>> 指的是加拿大。法国有安调，但远没有加拿大这么变态

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2025-11-01 08:08:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nmi441o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmi441o/
>>>
>>> 据我所知，法国除了军工和核能公司，以及部分公立的科研所的部分组，会对中国人做背景调查，其他行业没听过针对中国人背调的。我在法国汽车，电子，芯片，医疗行业都干过，我老婆在金融行业，都没有经历任何背调

>>>> - Author: puch1to
>>>> - Created: 2025-11-01 23:11:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmm3fzx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmm3fzx/
>>>>
>>>> 懂了，谢谢🙏

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-11-01 12:55:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmiyp4m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmiyp4m/
>>
>> STEM才好留。
>> 
>> 搞半business + 半quantitative/tech現在應該還沒到被背調的級別。當然本身是10043之類的另講

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2025-11-01 13:06:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nmj09xh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmj09xh/
>>>
>>> It's hard to tell man. 现在的趋势只要是Chinese passport + stem就有可能。我身边的例子就有一些... 18岁甚至更年轻就来美加CLB 12轻轻松松结果搞成这个样子😑
>>> 
>>> 但你说得没错，如果没有stem master学历找工作更没戏。只能pray不要让安调轮到自己头上了。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-11-01 13:48:39 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nmj6y6q
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmj6y6q/
>>>>
>>>> you are talking about Canada. they are closer to USA and faster.
>>>> 
>>>> 歐陸暫時還沒到這一步的，現在大概是敏感方向game over 了，而那個敏感方向的scope有越來越大的趨勢。
>>>> 
>>>> 當然，要是學樓上那位說還去墨西哥繞幾年再考慮跳歐洲，那再過幾年就不好講了😂

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2025-11-01 13:58:54 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nmj8nxg
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmj8nxg/
>>>>>
>>>>> Yeah Europe is okay for now except Switzerland.

> - Author: Big-Complex-1633
> - Created: 2025-10-30 03:44:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm4u3ad
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4u3ad/
>
> 想知道法国真有那么烂吗，看大家的讨论就感觉没一样地方是好的，赚的还特少。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-10-30 03:46:46 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nm4ugvi
>> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4ugvi/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: johnnielite
>>> - Created: 2025-10-30 03:57:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nm4vyt0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4vyt0/
>>>
>>> 德国真的比法国强那么多吗？

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2025-10-30 06:57:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm5g076
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5g076/
>>
>> 那地方很邪门，我现实中遇到过很喜欢法国的留学生，但是也告诉我没做好打算不要来

>>> - Author: puch1to
>>> - Created: 2025-10-30 07:30:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nm5j6rs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5j6rs/
>>>
>>> 确实。

>>> - Author: puch1to
>>> - Created: 2025-10-30 07:33:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nm5jiyl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5jiyl/
>>>
>>> 看了这么多人写的，我也挺感慨。我在美国呆的时间最长，而且还在西海岸，或许是下意识以为发达国家全都像这儿一样。但其实不是的。除了书上看到的以外，我并不懂法国人，这个国家和民族对我来说还很陌生。

>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>> - Created: 2025-10-30 11:07:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm66agi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm66agi/
>>>>
>>>> 唉，你在国内对你1000公里以外的省份很了解吗，何况离你跨洲的国家

>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>> - Created: 2025-10-30 13:22:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm6rk3d
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm6rk3d/
>>>>
>>>> 发达国家要么在美加澳赚钱开豪车要么去日意西班牙躺平，法国哪怕德国这种都是拿外劳当劈柴烧。

>> - Author: Deep-Contest-7718
>> - Created: 2025-10-30 06:59:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm5g92r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5g92r/
>>
>> 除非定居巴黎，不然过的还不如去意大利躺平

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-11-01 17:06:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmk7nde
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmk7nde/
>>
>> 热知识：大多数真实生活中混得好的人都不怎么逛reddit，喜欢抱怨的人尤其喜欢留评论发reddit。在欧洲混得好的华人即使上reddit也未必会上润版去支教扶贫。
>> 
>> 最后reddit润版就聚集了一帮刚到欧洲甚至是没到过欧洲全凭想象啥都不知道的人

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-30 03:45:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm4u9um
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4u9um/
>
> [deleted]

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-10-30 04:04:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm4wx8w
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4wx8w/
>
> 德国现在也是不咋地

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-10-30 04:04:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: nm4wxpz
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4wxpz/
>
> 德国现在也是不咋地

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 17:07:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm81pe2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm81pe2/
>>
>> 德国种歧厉害吗？现在好像也在右转

>>> - Author: BikeBeginning9918
>>> - Created: 2025-11-01 05:01:31 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nmhmvsa
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmhmvsa/
>>>
>>> 德国种族歧视比法国厉害多了，去过的都知道。没有英法殖民帝国的历史，心态会狭隘很多。

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-10-30 04:14:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm4ya8n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm4ya8n/
>
> 你去欧洲都很难找工作 大概率回去了

> - Author: Jerely_N_Moise
> - Created: 2025-10-30 04:59:52 UTC
> - Score: 16
> - ID: nm53tz3
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm53tz3/
>
> 当然不会，哪怕是纯正的法国口音。 绝无真心，他们只会觉得是个在角落里卖pho或者寿司的。  法国人连同为白人的凯尔特布列塔尼人都系统性歧视。他们是真的阴间，大城市情况都算不了多好。  极右派的标准法国人标准是这样的，金发蓝眼睛白皮。 法国极右派是真纳粹。亲俄百分百 就等着俄罗斯来拯救白人，图图所有非白人。

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 05:06:22 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nm54kfh
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm54kfh/
>>
>> 哇塞，那我真的涨知识了。算我孤陋寡闻了。我以前对法国的认识就是，法国在大革命后便有左壬传统，是欧洲第一个移民国家，甚至早于英国。自从十九世纪中叶法国成为最早进入人口老龄化的国家，便开始引入移民，从最初的南欧国家，到1914年后开始授予黑非洲北非军人及家属法国公民权，到二战后的大量引入外劳。
>> 
>> 之前以为法国一直是旧世界对个肤色人种移民最友好的国家。看了你写的感觉法国人宣扬的自由平等博爱的精神有点类似当年的苏联、还是太理想化了（可以上网查美国黑人移民苏联的历史）。法国吸收移民近200年，“法兰西”仍然未彻底从种族认同层面的民族转化为文化认同的民族。

>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>> - Created: 2025-10-30 06:53:01 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nm5fki8
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5fki8/
>>>
>>> 你说的第二段只存在在老巴黎人身上，其他地方的法国人性格本身就很阴间，你如果接触美国人多了，再接触法国人，能给你整的一懵一懵的，法国人骨子里蔫坏，被英国人压了几百年整成变态了。

>>>> - Author: puch1to
>>>> - Created: 2025-10-30 07:13:55 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nm5hmmc
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5hmmc/
>>>>
>>>> 说到压还有德国人的一份功劳吧哈哈。那看来别说美国人了，法国人和英国人的性格都迥异。英国人明显更宽容磊落一些。以前我一直以为法国人就是激进点的英国人。

>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>> - Created: 2025-10-30 13:18:59 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nm6qy2g
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm6qy2g/
>>>>>
>>>>> 法国人老阴p特别多，喜欢暗戳戳发坏，我吃过亏。

>>>> - Author: Sea-Indication-4530
>>>> - Created: 2025-10-30 21:21:39 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nm9ihsa
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm9ihsa/
>>>>
>>>> 哈哈哈法国人怎么欺负你了

>>>>> - Author: Deep-Contest-7718
>>>>> - Created: 2025-10-31 09:17:58 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: nmca862
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmca862/
>>>>>
>>>>> 别问，问就是闪击巴黎

>> - Author: kaguraP
>> - Created: 2025-10-31 14:30:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmdki25
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmdki25/
>>
>> 有德国佬夸张没

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-11-01 00:14:40 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nmgk8f6
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmgk8f6/
>>
>> 完全不同意。法国极右派肯定是排外的，但是看跟谁比了。如果法国极右派都算是真纳粹的话，那美国maga的抽象程度大概是天主教十字远征军的级别了，图图所有非白人和非天主教徒。
>> 
>> 我去过美国三次出差和旅游，对美国失望至极。在美国前后一个月不到的时间我遇到的对亚裔的毫无缘由的歧视无视，无论次数还是程度都超过我在法国十几年的全部。
>> 
>> 法国极右国民阵线绝没有美国今天的maga党极端。法国的国民阵线放在美国也就是如今建制派共和党的水平，其实国民阵线的主张已经比原来柔和很多了。国民阵线党魁勒庞公开批评过川金毛号召支持者冲击国会这种行为是对民主制度的重大破坏。上次美国maga党在美国搞全世界极右政党大串联，法国极右去了都不好意思发表讲话，低调的出席了一下就回法国了，因为maga在法国名声实在太臭。之前川金毛和马斯克发推支持法国极右，还被法国极右国民阵线的党员批评，说他们每次支持国民阵线都是在帮倒忙，更加招致法国选民的反感。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-11-01 00:14:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nmgk8xh
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmgk8xh/
>>
>> 在法国尤其法国大城市长期生活过的就知道，大多数法国人都本能的厌恶极左和极右。毕竟法国近代被极左（法国大革命+巴黎公社）和极右（二战纳粹德国入侵统治）都整的很惨，至今还没有过去很久，大家都还有记忆。这个比美国强太多了，美国历史太短，其实很多都没有经历过，整个社会的政治成熟度我觉得没有欧洲高，从美国只有两党独大，两党都越来越极端撕裂就能可见一斑。没有历史包袱发展的可以很快，但是也可能走上弯路。
>> 
>> 法国人普遍对中国人是没有什么恶意的，当然也谈不上特别喜欢，就一遥远国家的感觉。毕竟中法就没有多少地缘或者利益冲突，既没有中美这样老大老二的对抗，法国和中国对彼此的经济依赖也远没有英国德国厉害。多数上一代的法国老人对中国人了解不多，还停留在中国穷的记忆。但是法国年轻人，对中国的印象属于neutral，肯定没有对日本韩国的印象好，但是越来越多法国年轻人觉得中国人有钱。法国的贼都喜欢抢偷中国人，因为这个法国还判过针对中国人的抢劫犯种族歧视成立。

>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>> - Created: 2025-11-01 07:15:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nmhzckj
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmhzckj/
>>>
>>> 老哥，已获得五眼之一国籍，但不喜欢车文化造成的没有烟火气，也不喜欢当地亚裔的生态位，准备移居欧洲。钱问题不大，英语被默认为加拿大人，可以去学法语德语西语意大利语，你推荐哪个专业和哪个国家？谢谢。

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-11-01 12:04:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmirlso
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmirlso/
>>>>
>>>> 首推法德，机会最多，生活质量相对高。其次西班牙，经济势头不错，意大利尽量避免，年轻意大利人都大量润周边德法瑞了。
>>>> 
>>>> 专业不好说，不知道你的情况，而且我毕业很多年了，现在欧洲各行业刚毕业的就业情况我也不了解。
>>>> 
>>>> 我是在it行业的，只能说我身边这个行业的朋友无论年龄和毕业多久，都没有一年内找不到工作的。当然收入高低就看个人能力了。
>>>> 
>>>> 还有不少学文科商科的华人在法国做针对中国人的marketing数字营销这类的，或者做中法贸易相关的。中法贸易关系还行，法国挺务实的，不会盲目追随美国，所以短期内中法贸易关系是比较稳定的，所以这方面职位一直有需求

>>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>>> - Created: 2025-11-01 13:14:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nmj1lgj
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmj1lgj/
>>>>>
>>>>> 多谢老哥介绍。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-11-01 12:53:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmiycua
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmiycua/
>>>>
>>>> 考慮日本不？

>>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>>> - Created: 2025-11-01 13:16:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmj1vsi
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmj1vsi/
>>>>>
>>>>> 有什么特别好的点吗？请老哥指教。

> - Author: CPI2R
> - Created: 2025-10-30 06:04:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm5aryy
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5aryy/
>
> 有餘力的話多學幾門挺好的

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-10-30 07:17:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nm5hxj1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5hxj1/
>
> 這是閣下第幾個類似的帖?

> - Author: Ready-Song-106
> - Created: 2025-10-30 08:47:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm5qok5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5qok5/
>
> B1已经好厉害了，可以了解一下，你横竖都是学习，为什么不考虑Formación Profesional呢？
> 
> 你觉得西语不够学FP嘛？还是你不喜欢？还是金融没有FP里面比较好的？
> 
> 上来就master的开销还是蛮大的，相当于孤注一掷了。

>> - Author: Ready-Song-106
>> - Created: 2025-10-30 08:50:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm5r1yt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm5r1yt/
>>
>> 西语要不要先用用看然后再冲C1?至少你有“我缺乏西语所以我要冲”的动力。

>>> - Author: puch1to
>>> - Created: 2025-10-30 17:44:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nm89gvb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm89gvb/
>>>
>>> 用不起来啊，这边说西语的人确实多，但是你很难接触到。你能接触到的latino英语都很溜，不会跟你说西语的。
>>> 
>>> 这几年深感语言没环境维持起来真的费劲。

>>>> - Author: Ready-Song-106
>>>> - Created: 2025-10-31 04:57:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmbkd01
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmbkd01/
>>>>
>>>> 美国可能是这样，但西班牙应该不会的

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 17:42:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm8901i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm8901i/
>>
>> 什么是fp？

>>> - Author: Ready-Song-106
>>> - Created: 2025-10-31 04:53:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nmbjxex
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmbjxex/
>>>
>>> 西班牙技校，职业培训，FP里面基本没有英语授课。

>>> - Author: Ready-Song-106
>>> - Created: 2025-10-31 04:56:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nmbkamp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmbkamp/
>>>
>>> 去todofp看看嘛？
>>> https://todofp.es/inicio.html
>>> 
>>> 这上面介绍比较详细。链接不行你直接谷歌todo fp也可以。

> - Author: Past_Ad1013
> - Created: 2025-10-30 12:04:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm6e9ez
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm6e9ez/
>
> 舌頭打結

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-30 12:20:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: nm6gue8
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm6gue8/
>
> [deleted]

>> - Author: puch1to
>> - Created: 2025-10-30 17:06:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm81kiw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm81kiw/
>>
>> 有道理。虽然有人说德国现在也因为烙印去的太多也是卷上天了。法国现在就业貌似也不太理想。我不考虑工资，主要是能留下生活就好。

>>> - Author: Gafeteria
>>> - Created: 2025-10-31 11:42:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nmcrblt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:ES: España | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmcrblt/
>>>
>>> 西班牙不用考慮的，西語母語者比法語多多了，況且這邊人工低不說，一堆本國人和拉美人都在等工作呢，你的西語能好過他們嗎？
>>> 很多中國人來這邊是因為人工低，所以來這自己開公司做老闆來的。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-10-30 20:31:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nm98eoc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm98eoc/
>>
>> 西班牙的問題可不只是工資低, 還同時有著歐盟第一的失業率.

>> - Author: Gafeteria
>> - Created: 2025-10-31 11:40:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmcqyz1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:ES: España | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmcqyz1/
>>
>> 西語母語者比法語多得多，來這以後都不說有資格和本國人爭了，就和一堆拉美人爭工作都爭不過的。來西班牙也就一條創業的路能走得相對容易了，但沒有任何保障加需要扔不少錢。

> - Author: Forward_Ad_9603
> - Created: 2025-10-30 18:47:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nm8mtuu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nm8mtuu/
>
> 或许美国读博？如果愿意的话，读博还是有机会niw润的。加拿大把法语英语拉满，实在不行可以考虑去硕，找到工作积累工作经验还是有希望的吧

> - Author: Background-Push6783
> - Created: 2025-10-31 21:24:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmftmav
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmftmav/
>
> 学斯瓦希里语省的走弯路

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2025-10-31 23:53:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmgh34e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmgh34e/
>
> 我留学法国后工作润，至今十几年了。可以看看我分享在 r/runtoEurope 的post
> 
> 关于法语和融入的，可以看看这三篇：
> 
> * [欧洲尤其是法国的融入问题](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d7gmtt/%E6%AC%A7%E6%B4%B2%E5%B0%A4%E5%85%B6%E6%98%AF%E6%B3%95%E5%9B%BD%E7%9A%84%E8%9E%8D%E5%85%A5%E9%97%AE%E9%A2%98/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button)
> * [巴黎奥运开幕式的演出是法国的真实写照了](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ecwp1e/%E5%B7%B4%E9%BB%8E%E5%A5%A5%E8%BF%90%E5%BC%80%E5%B9%95%E5%BC%8F%E7%9A%84%E6%BC%94%E5%87%BA%E6%98%AF%E6%B3%95%E5%9B%BD%E7%9A%84%E7%9C%9F%E5%AE%9E%E5%86%99%E7%85%A7%E4%BA%86/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button)
> * [巴黎奥运开幕式后各界反应对润学的启示](https://www.reddit.com/user/Academic_Dig_3399/comments/1eea1lr/%E5%B7%B4%E9%BB%8E%E5%A5%A5%E8%BF%90%E5%BC%80%E5%B9%95%E5%BC%8F%E5%90%8E%E5%90%84%E7%95%8C%E5%8F%8D%E5%BA%94%E5%AF%B9%E6%B6%A6%E5%AD%A6%E7%9A%84%E5%90%AF%E7%A4%BA/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button)

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-10-31 23:53:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmgh4sn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmgh4sn/
>>
>> 我去过美国三次出差和旅游，对美国失望至极。在美国前后一个月不到的时间我遇到的对亚裔脸的毫无缘由的不尊重和歧视（红州蓝州都有），无论次数还是程度都超过我在法国十几年的全部。我之前在法国的工作是一个美国startup的tech lead，我辞职时ceo提议收入翻倍给搬家费帮我办L1转岗到美国，对我没有任何吸引，我拒了。如果是为了拿比欧洲高的收入享受更高的生活质量，我宁愿拿到欧洲身份后二润去中东土豪国都不想去美国。
>> 
>> 我可以非常负责任的说法国极右国民阵线绝没有美国今天的maga党极端。法国的所谓极右放在美国就是建制派共和党的水平。法国的极右党魁勒庞都公开批评川金毛号召支持者冲击国会这种行为是对民主制度的重大破坏。上次美国maga党在美国搞全世界极右政党大串联，法国极右去了都不好意思发表讲话，低调的出席了一下就回法国了，因为maga在法国名声实在太臭。之前川金毛和马斯克发推支持法国极右，还被法国极右国民阵线的党员批评，说他们每次支持国民阵线都是在帮倒忙，更加招致法国选民的反感。
>> 
>> 在法国尤其法国大城市长期生活过的就知道，大多数法国人都本能的厌恶极左和极右。毕竟法国近代被极左（法国大革命+巴黎公社）和极右（二战纳粹德国入侵统治）都整的很惨，至今还没有过去很久，大家都还有记忆。这个比美国强太多了，美国历史太短，其实很多都没有经历过，整个社会的政治成熟度我觉得没有欧洲高，从美国只有两党独大，两党都越来越极端撕裂就能可见一斑。没有历史包袱发展的可以很快，但是也可能走上弯路。
>> 
>> 法国人普遍对中国人是没有什么恶意的，当然也谈不上特别喜欢，就一遥远国家的感觉。毕竟中法就没有多少地缘或者利益冲突，既没有中美这样老大老二的对抗，法国和中国对彼此的经济依赖也远没有英国德国厉害。多数上一代的法国老人对中国人了解不多，还停留在中国穷的记忆。但是法国年轻人，对中国的印象属于neutral，肯定没有对日本韩国的印象好，但是越来越多法国年轻人觉得中国人有钱。法国的贼都喜欢抢偷中国人，因为这个法国还判过针对中国人的抢劫犯种族歧视成立。

> - Author: SarahHao93
> - Created: 2025-11-01 06:15:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmhu1ix
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmhu1ix/
>
> 西班牙发展好的在北部 还得学巴斯克语 刚从西班牙离开 除了旅游度假不建议去西班牙哈哈

> - Author: Lonely-Nectarine7161
> - Created: 2025-11-03 03:24:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmtl610
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmtl610/
>
> 我刚从法国回来，同班的亚裔二代说有系统性歧视，然而右翼分子一堆阿拉伯移民二代，很吊诡的环境和生态，法语母语级别只是敲门砖，政治不稳定经济一坨稀，主要生活也没我在国内过的舒服，于是我就跑回国了

> - Author: RicePikaman321
> - Created: 2025-11-03 15:43:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmw8x4z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmw8x4z/
>
> 去什么法国 闹麻了 直接去西班牙就行了

> - Author: Suitable_Weird_8139
> - Created: 2025-11-03 17:47:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmwyprp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmwyprp/
>
> 不懂为什么要走弯路 西班牙没有比法国差到哪去

>> - Author: Nicedays4ever
>> - Created: 2025-11-03 23:48:07 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nmyyshs
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmyyshs/
>>
>> 西班牙语是美国第二大语言

> - Author: RandomKazakhGuy
> - Created: 2025-11-04 00:39:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmz7sxs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ojoddk/应该开始学法语吗/nmz7sxs/
>
> Mom where am I...