---
title: "罗马一大/博洛尼亚大学/帕多瓦大学  古典学/历史学硕士申请求助"
date: 2025-10-20T08:15:39+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1obeewl"
  name: "t3_1obeewl"
  author: "RattieArttie"
  created_utc: "1760948139"
  created_key: "251020081539"
  capture_ts: "251021015321"
  content_sha256: "257ff9e659f07c13dcc66b84da9ef0526d072dc1138cd1d2ab6efbb3dfd8f71a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1obeewl"
---

题主9本历史学在读，打算研究古罗马方向，目标如题。现代语言会英意、古典语言在学拉丁语。有没有做这个领域的老哥来聊聊相关的申请要求（这个是重点，因为本人目前基本在混日子）和欧陆生活什么的。


---

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2025-10-20 08:32:41 UTC
> - Score: 9
> - ID: nkg5bfk
> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkg5bfk/
>
> 古典学都来了

> - Author: panda-Feeater
> - Created: 2025-10-20 09:00:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkg7owi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkg7owi/
>
> 这里都是润人LOL，去内网问吧

> - Author: HellasPapyrus
> - Created: 2025-10-20 13:05:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: nkgt2ib
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkgt2ib/
>
> 不了解，但是我也喜欢古典学，膜拜一下专业人士

> - Author: Admirable_Review2110
> - Created: 2025-10-20 13:05:50 UTC
> - Score: 5
> - ID: nkgt5qz
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkgt5qz/
>
> 身边有学拉丁语的但是都是考ap latin，跟你这个不太沾边

>> - Author: RattieArttie
>> - Created: 2025-10-20 13:25:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkgw8vv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkgw8vv/
>>
>> 好的谢谢老哥，ap是申本科的，跟我这个确实关系不大

>>> - Author: Admirable_Review2110
>>> - Created: 2025-10-20 14:02:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkh2ipl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkh2ipl/
>>>
>>> 会德语的话，德国有些项目比如说海德堡，lmu之类。不太推荐，一硕士学费相对高，二出来不好找工作。可以考虑去教拉丁语？？因为德国公立高中一般都有这种课，具体不了解。

>>>> - Author: RattieArttie
>>>> - Created: 2025-10-20 14:10:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkh3upj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkh3upj/
>>>>
>>>> 我们拉丁语的教授跟我说了一嘴德国，因为他就是在德国深造的。我现在大二还没想好学不学德语，已经纳入考虑了，谢谢老哥

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-10-20 13:56:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: nkh1io4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkh1io4/
>
> 这个专业更冷门🤣 生活成本挺高的

> - Author: homeless-vagrant
> - Created: 2025-10-21 10:46:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkkvzr1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkkvzr1/
>
> 我ok

>> - Author: RattieArttie
>> - Created: 2025-10-22 02:10:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkpk8am
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkpk8am/
>>
>> bro你也是学这个的么

>>> - Author: homeless-vagrant
>>> - Created: 2025-10-30 03:30:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nm4s4wr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nm4s4wr/
>>>
>>> 是，如果需要的话可以私信我

> - Author: Exciting_Flight_3550
> - Created: 2025-10-21 14:50:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: nklx5wy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nklx5wy/
>
> 我这群里有在罗马一大学古典学的

>> - Author: Exciting_Flight_3550
>> - Created: 2025-10-21 14:51:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nklxgm6
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nklxgm6/
>>
>> 看了下有好几个呢

>>> - Author: RattieArttie
>>> - Created: 2025-10-22 02:09:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkpk1o7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkpk1o7/
>>>
>>> 方便推一下么老哥

>>>> - Author: Exciting_Flight_3550
>>>> - Created: 2025-10-22 10:13:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkr4qko
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkr4qko/
>>>>
>>>> 私信你了

> - Author: godblessnoone
> - Created: 2025-10-21 16:39:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: nkmiavu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkmiavu/
>
> 这个专业学出来能找到工作吗

>> - Author: RattieArttie
>> - Created: 2025-10-22 02:12:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nkpkigg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkpkigg/
>>
>> 大概率找不到对口的，不过我其实无所谓，能做学术就做，随便找个什么破烂工作拿pr也行，回国也不是不能蹲，反正饿不死

> - Author: Specialist_Focus_880
> - Created: 2025-10-21 16:40:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkmifct
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkmifct/
>
> 超纲了

> - Author: allenaij
> - Created: 2025-10-21 21:07:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: nko3qys
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nko3qys/
>
> 这种专业没有名额限制，没有难度，基本上平均分数不太差，语言合格就能录取。

>> - Author: RattieArttie
>> - Created: 2025-10-22 02:17:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkplehe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkplehe/
>>
>> 我也看了说是accesso libero，但是怕gpa太低给我刷了，我第二年才转到现专业，之前总平均2.9几特别恶心，专业课就普普通通3出头一点点，什么计算机体育思政高数全在混日子，要不是英语高点真就完了

>>> - Author: allenaij
>>> - Created: 2025-10-22 06:46:17 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nkqjwza
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkqjwza/
>>>
>>> 意大利大学一般不刷人，因为招生名额用不完，特别是罗马，博洛尼亚，帕多瓦，米兰国立这种巨无霸规模的大学，宽进严出，符合要求都收，说实话博洛尼亚的研究生很好进的。刷人的反而是小规模大学，比如特伦托，博尔扎诺，连维罗纳，威尼斯都刷人。。。

> - Author: Least-Tangelo9724
> - Created: 2025-10-23 14:21:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: nkyn142
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkyn142/
>
> 我自己现在在古典学系读博，不过方向不是古典学而是文化遗产。就我所知意大利很多专业都对绩点和学分有要求，这些可以在专业主页的招生简章上找到然后按照学校的要求准备就可以了。
> 
> 
> 
> 外国人读古典学应该挺难的，我看我们系研一第一学期就有拉丁语和古希腊语笔译的课，也就是说默认了学生一开始就有很高的拉丁语跟古希腊语水平，而且这个课是意大利语上的。古典学是很典型的又难学又找不到工作的专业

>> - Author: Least-Tangelo9724
>> - Created: 2025-10-23 14:25:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nkynr8u
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkynr8u/
>>
>> OP如果对古典学不是特别有执念，完全可以考虑一下去学语言学，比较文学，意大利学，翻译或者数字人文，这些专业可能相对好读一些，毕业也比较有把握

> - Author: RattieArttie
> - Created: 2025-10-23 14:29:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkyohj4
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1obeewl/罗马一大博洛尼亚大学帕多瓦大学_古典学历史学硕士申请求助/nkyohj4/
>
> 哥们我没搜到🥲