---
title: "欧洲留学选择求助（弱电/cs方向）"
date: 2025-10-13
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1o5cute"
  name: "t3_1o5cute"
  author: "Tricky_Bake_909"
  created_utc: "1760339175"
  created_key: "251013070615"
  capture_ts: "251014015111"
  content_sha256: "77a6ee45411738dfb6d289ef660803cf99a4591816c4eb3fdd8818904819973c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.44"
  num_comments: "33"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1o5cute"
---

各位大佬，各位的帖子我都有看，但鄙人信息整合能力比较差，也不在欧洲，没有第一手资料，了解的资料些很可能是过时的，所以还有点懵逼  
我现在的问题是，我比较怂，而且输不起，所以我想降低赌输的可能行  
鄙人准00，211本科，专业电子信息，绩点点再3.1-3.2/5（82-82/100)，雅思有6.5水准，然后在准备26或者27fall，有两年嵌入式软件工作经历，Linux
C
驱动工程师。资金的话，我自己有20w，家里预计能撑10-20w。然后鄙人业余炒美股，所以有1-2w资金灵活收入。  
程序员这个行业，大家也是知道大陆行情的，加班多且年龄压力大。但我更怕哪天github给你全墙了，准这边发生承德的事也让我很怂。所以我还是想出来。

我的其中一个大方向问题是：电子信息这个偏向通信，有软件背景但又不是计算机科学的，ee转cs在欧陆的可能性如何？  
鄙人这两年在制造业很是辛苦，嵌入式这东西...又要进厂又要扯皮，上位机的活要我们下位机去定位出是上位机的，可能最后定位出来是板子坏了之类的，要重新换板子然后升级系统这种烂事...成天就是上下擦屁股  
个人感觉纯软件，比如互联网行业要好很多：你至少不用担心超高压导致电容爆炸。而厂里真的有超高电压和H2，HF这些的...  
而且，目前AI大模型基本是风口吧？想要往这个方向靠。但如果我还是天天在跟硬件工程师打交道，感觉根本学不到这些东西。  
回到这个问题：如果cs的可能性不大，有没有一些偏ce的专业？  
欧洲有没有至少汽车电子什么的岗位需求？比如荷兰的飞利浦什么的？毕竟fpga也算码农？（暴论）

第二个问题是，荷兰，德国，法国，意大利这些国家中，有哪些学校和城市比较推荐？  
荷兰的三大衡水，我感觉以我的竞争力，目前屯特可能性比较大。  
法国我对此一无所知。不如说非工程师的英语授课硕士是否有竞争力？？？比如萨克雷或者psl？我倒是很愿意学法语  
德国的问题在于德语。我如果是英语授课硕士，我是不是2-3年后又得回来？德语授课的话，我需要再花时间学德语，沉没成本有点大。  
意大利目前只关注都灵理工和米兰理工。但意大利毕业后前往其他国家就业的可能性如何？是不是run意大利必须要意大利语？  
此外就是EM和eit项目，但感觉这些更难申请了？反正也不可能有奖学金。

第三个，北欧国家：瑞典，芬兰，挪威，丹麦这些北欧国家  
这些国家run的可能性如何？  
我看近几年北欧也哀鸿遍野了？kth的cs专业都找不到工作？？？？  
kth我压根没够到门槛...


---

> - Author: General-Actuator
> - Created: 2025-10-13 12:03:51 UTC
> - Score: 4
> - ID: nj9buo3
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9buo3/
>
> 德国毕业难度也蛮高的，德语也不好学

>> - Author: Ichbinich2021
>> - Created: 2025-10-13 12:28:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nj9fh16
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9fh16/
>>
>> 211本想畢業避開幾個學校其他的如探囊取物

>>> - Author: Tricky_Bake_909
>>> - Created: 2025-10-13 12:38:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nj9gzse
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9gzse/
>>>
>>> 老哥能说下避开哪些比较合适？tum和著名衡水亚琛？

>>>> - Author: Ichbinich2021
>>>> - Created: 2025-10-13 12:45:16 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nj9i0bw
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9i0bw/
>>>>
>>>> tum和tub兩家除個別專業外是出了名的好畢業⋯
>>>> 
>>>> 別去亞琛、達姆和德累斯頓

>>>>> - Author: Admirable_Review2110
>>>>> - Created: 2025-10-13 13:33:25 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nj9q170
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9q170/
>>>>>
>>>>> 求问本科呢？也是一样吧

>>>>> - Author: Mark2046
>>>>> - Created: 2025-10-13 17:10:43 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: njaxb5f
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njaxb5f/
>>>>>
>>>>> LOL，我觉得陆本现在去tum英授默认相当于送中了。。。

>>> - Author: Feisty_Character_802
>>> - Created: 2025-10-16 08:35:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: njricqi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njricqi/
>>>
>>> 看导师吧，他没有ms的学位，欧陆直接申请博士还是略微困难的，另外CS PhD的话，我的几个朋友在德国的TUM，LUM还有KIT的基本都是6年毕业的。

> - Author: Eplankton
> - Created: 2025-10-13 12:20:48 UTC
> - Score: 7
> - ID: nj9e9v6
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9e9v6/
>
> 远离互联网，在嵌入式做挺好的，进厂能赶走一帮不敢进车间的人，印度人都少很多

>> - Author: Tricky_Bake_909
>> - Created: 2025-10-13 12:22:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nj9ehre
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9ehre/
>>
>> 这个…也看哪种，我是不想再进洁净室了。让我搞搞机器人和雷达这种我还能接受，而且我感觉对运动学比较有天赋

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-10-13 12:23:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nj9eq6d
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9eq6d/
>>>
>>> https://github.com/Eplankton/EmbedRoadAndCSInEU

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-10-13 12:24:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nj9euqc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9euqc/
>>>
>>> 工控/机器人/医疗/汽车电子都有，随便选，fpga也一堆，偏软偏硬偏ic/模拟都有

>>>> - Author: Tricky_Bake_909
>>>> - Created: 2025-10-13 12:27:15 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nj9f8fa
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9f8fa/
>>>>
>>>> 才发现老哥就是这一篇的owner，我之前酒在github上给您star了，我会更仔细研究下的😂

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2025-10-13 12:29:20 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: nj9fjqh
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9fjqh/
>>>>>
>>>>> 你放心好了，连做上位机qt + winfoam + c#的人都能找到工作，而且至少能用git，不像国内大把嵌入式工程师用百度网盘管理代码。反而应该离ai/llm/web这些狗屎远一点，这些反而找不到工作。

>>>>>> - Author: Comfortable_Slip4106
>>>>>> - Created: 2025-10-14 01:30:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: njdjklu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njdjklu/
>>>>>>
>>>>>> web指的是前端的web吗

>>>>>> - Author: EconomyJelly7
>>>>>> - Created: 2025-10-14 16:29:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: njgzxpy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njgzxpy/
>>>>>>
>>>>>> 大佬您好借楼求回复，我情况和sub主差不多，但是学的是电气专业偏强电，请问这方面有什么推荐吗

>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>> - Created: 2025-10-14 17:00:14 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: njh67ka
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njh67ka/
>>>>>>>
>>>>>>> 你看看荷兰瑞典丹麦的机会，hitachi energy就是以前的abb电网（收购了高压产品线），南边的西班牙主要是储能市场大，siemens energy在南欧的投资多，研发岗位要不要西语得看情况（出差多）。schneider主要做中低压配电，这个不太清楚。还有小一些的艾默生、罗克维尔岗位分散。

>>>>>> - Author: Quirky-Ad2882
>>>>>> - Created: 2025-10-24 03:36:55 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nl2s86d
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nl2s86d/
>>>>>>
>>>>>> 请教下，本科也是电子信息的，但是毕业以后一直在干互联网测试/前端，目前打算去德国读硕，层主建议转嵌入式吗

>>>> - Author: Mark2046
>>>> - Created: 2025-10-13 17:18:22 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: njayxu4
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njayxu4/
>>>>
>>>> 想请教几个问题  
>>>> 企业那边搞嵌入式编程是直接cmake/makefile 搭cross compile 多，还是keil这种继承方案多？  
>>>> 只会RTOS够不够找活儿？还是得学嵌入式Linux？

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2025-10-13 17:54:41 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: njb6q1p
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njb6q1p/
>>>>>
>>>>> 中小初创企业：99.99999%是cmake+zephyr/linux，cursor/copilot都随便用
>>>>> 
>>>>> 工业自动化：50%的项目在从keil/iar快速迁移到cmake方案，专有编译器只用命令行调用，ide弃之不用，调试用segger ozone，其余50%的遗留项目保守方案（比如PLC相关）。
>>>>> 
>>>>> 汽车/医疗电子：比较保守，VxWorks和AUTOSAR居多，Keil/IAR居多，linux/qnx只出现在车机/作为adas的基架，或者是跑医疗影像的机器学习算法，这些有性能要求才会上linux，甚至加块nvidia的gpu。
>>>>> 
>>>>> 军工：国内极度保守（光盘存代码），国外较为开放（看Kongsberg、GreenHills），一部分小初创企业就是做国防的。
>>>>> 
>>>>> 芯片原厂：负责soc/mcu的bsp支持，顺客户而变。比如客户是初创，那就工具链激进变革；客户保守，那就工具链低能弱智。

>>>>>> - Author: zzzepcubs
>>>>>> - Created: 2025-10-14 08:35:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: njf04cb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njf04cb/
>>>>>>
>>>>>> 受教了

>>>>>> - Author: Mark2046
>>>>>> - Created: 2025-10-14 15:24:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: njgn5pm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njgn5pm/
>>>>>>
>>>>>> 多谢，很受用。
>>>>>> 
>>>>>> 另外还想问问关于 xxx in loop (model in loop, software in loop 之类的），配合matlab或者什么其他工具。
>>>>>> 
>>>>>> 之前只看过一些德国车企的招聘，经常提到这个，不知道在其他行业算不算是刚需基本技能？

>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>> - Created: 2025-10-14 16:28:57 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: njgzwis
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njgzwis/
>>>>>>>
>>>>>>> 做汽车测试的常用的那个叫HIL，hardware in loop，就是硬件模拟，因为开发中ECU这类不可能一开始就直接装上车测各种功能，就采购一批模拟设备先模拟出运行环境，开发中后期PV环节再上试车

>>>>>> - Author: Tricky_Bake_909
>>>>>> - Created: 2025-10-16 07:08:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: njra2bi
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njra2bi/
>>>>>>
>>>>>> 这里的问个编译器问题  
>>>>>> 目前国外主流用法也是vscode和keil上授权的armclang进行交叉编译？  
>>>>>> 按照我在华子系的开发经验，虽然不知道工具链咋搭建的，他们是用vscode改+linux服务器，cmake啥的进行交叉编译，编译器应该用的gcc arm版？

>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>> - Created: 2025-10-16 15:02:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: njt1c0r
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njt1c0r/
>>>>>>>
>>>>>>> 多数是license授权，比如iar有独立的remote usb-key license authenticator，每次编译前会检查license，IDE调用还是vscode调用都无所谓。一般工程师在本地win/linux开发测试，随后ci/cd放在linux服务器上，每周发一个工程开发版本（或者给客户的升级包）。arm-gcc-none-eabi逐步迁移看情况，有的客户要求编译器要认证才能用，比如hightec/tasking，infineon就指定这几款

>>> - Author: No_Elk_4291
>>> - Created: 2025-10-15 06:30:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: njkw9m4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njkw9m4/
>>>
>>> 洁净室?是芯片原厂吗,毕竟一般搞linux的真接触不到高压电和HF

>>>> - Author: Tricky_Bake_909
>>>> - Created: 2025-10-15 07:29:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: njl24bm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njl24bm/
>>>>
>>>> fab

>>>>> - Author: No_Elk_4291
>>>>> - Created: 2025-10-16 13:47:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: njsmwl9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njsmwl9/
>>>>>
>>>>> 那老哥你挺有实力的,我了解的本科进fab的大多去测试或者工艺岗了,能接触code的不多,祝你求学顺利

>> - Author: relaohai
>> - Created: 2025-10-18 03:46:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nk361ku
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nk361ku/
>>
>> 借楼问下大佬，和楼主一样电子信息211本，毕业做了3年pcb layout，欧陆硕建议往什么方向呢

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2025-10-18 13:52:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nk5312t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nk5312t/
>>>
>>> 偏硬件就走电力电子，储能市场比较大，但是岗位没偏软的多，例如 https://www.hitachienergy.com/careers/open-jobs/details/JID3-160490

> - Author: Federal_Analysis_453
> - Created: 2025-10-13 13:12:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nj9mfab
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9mfab/
>
> 选TU delft，留荷兰。

>> - Author: Tricky_Bake_909
>> - Created: 2025-10-13 13:16:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nj9n4us
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9n4us/
>>
>> 荷兰现在40w拿得下么

>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>> - Created: 2025-10-13 13:30:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nj9pjq0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9pjq0/
>>>
>>> 看专业，有些专业学费贵的话，45w也一定能拿下了。

>>> - Author: Confident-Coconut751
>>> - Created: 2025-10-13 21:41:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: njcg2y9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njcg2y9/
>>>
>>> 拿不下，delft的cse硕士今年学费涨到25k欧元了，两年学费你的预算就不够了，更别说房租和生活费，建议别来

>> - Author: zzzepcubs
>> - Created: 2025-10-14 14:14:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: njg9anm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njg9anm/
>>
>> twente咋说

>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>> - Created: 2025-10-14 21:31:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: njioqlo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njioqlo/
>>>
>>> 只有TU-delft和Rotterdam School of Management，这两所学校。

> - Author: DullTicket5286
> - Created: 2025-10-13 13:35:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: nj9qgay
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9qgay/
>
> 肉身感觉荷兰公司给工签的也不多了（sde方向），语言要求也不少

> - Author: michael_s0810
> - Created: 2025-10-13 13:57:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: nj9udqo
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9udqo/
>
> 推薦去荷蘭，德國 
> 
> 
> 在Heidelberg 的時光是我人生最快樂的

> - Author: Musudan
> - Created: 2025-10-13 14:09:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: nj9wjnb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9wjnb/
>
> 你要想留学语言这关是必过的，起码德国这边你要找工作纯英语工作真的少之又少

>> - Author: Tricky_Bake_909
>> - Created: 2025-10-13 14:13:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nj9xcwl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9xcwl/
>>
>> 至少得确认学校后才能决定学啥语言了🤪

>>> - Author: Musudan
>>> - Created: 2025-10-13 14:38:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nja249a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nja249a/
>>>
>>> 那还不好办，把你看上的学校都投一遍，再从给你入学的里面挑范围能缩小不少。10月中期德国这边大学都开学了，这一阵就可以准备入学春季学期了，基本上都是1月左右截止申请

> - Author: TAKANOGENJI
> - Created: 2025-10-13 14:13:28 UTC
> - Score: 4
> - ID: nj9xazo
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9xazo/
>
> 软件别来，好好学本地语言过b2加上你工作經驗隨便找工作

>> - Author: Tricky_Bake_909
>> - Created: 2025-10-13 14:17:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nj9y0yc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9y0yc/
>>
>> 本地语言是指荷兰语？

>>> - Author: TAKANOGENJI
>>> - Created: 2025-10-13 14:18:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nj9y8dd
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nj9y8dd/
>>>
>>> 随便你去哪里留学，都可以，别找制造业薄弱国家就行。荷兰德国法国西班牙义大利制造业都还行

> - Author: Mark2046
> - Created: 2025-10-13 14:46:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: nja3oht
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nja3oht/
>
> 1. 按德国老传统你没啥机会cs，计算机理论课你全缺。可以试试comouter engineer转码。
> 
> 2. 你留欧陆找几个reputation好的就行，reputation很重要，但完全不至于非去老钟说的那几个衡水不可的程度。我个人还是推荐欧陆的学术小城。
> “ 德国的问题在于德语。我如果是英语授课硕士，我是不是2-3年后又得回来。”
> 嗯是的，而且我觉得所有都大差不差的，我也没听说荷兰英授有多好找工作。

>> - Author: Tricky_Bake_909
>> - Created: 2025-10-13 14:50:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nja4fr1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nja4fr1/
>>
>> 1老哥有ce专业的学校之类的信息吗，让我搞怎么造计算机的我是百分百乐意
>> 
>> 2英硕现在这么难吗……如果毕业了会德语会不会好些
>> 学术小城？

>>> - Author: Mark2046
>>> - Created: 2025-10-13 17:09:19 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: njax075
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njax075/
>>>
>>> ce在德国基本就是ee偏软的部分拆出来的，有ee的基本都有。你之后干什么其实很看你master的经历，这东西本来就分的没那么死。
>>> 
>>> 英硕一直都不容易吧，如果你只会英语基本你就只能靠几个大城市大公司了，然后现在的环境是大公司都在停招缩编，一些长期缺人的中小企业在充当就业蓄水池。
>>> 
>>> 荷兰这种英语比较普及的早就卷爆了，要不然都费那事儿跑德国来干啥哩。。。

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-10-13 19:46:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: njbtioh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njbtioh/
>
> 你很有语言天赋且挺宅的话就来欧陆

> - Author: Kindly_Yesterday_552
> - Created: 2025-10-13 21:39:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: njcfn94
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njcfn94/
>
> 嗯申就行了 别管什么专业不匹配 我看你挺匹配的

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-10-15 01:43:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: njjuvq9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njjuvq9/
>
> 嵌入式的话 德国西门子还有大众这种都可以 瑞典也可以

> - Author: Scary_Ad_1140
> - Created: 2025-10-15 21:51:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: njp1isi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njp1isi/
>
> 就说一个语言问题 来欧洲留学光有英语不够的 必须要学当地语言 起码到b2吧

> - Author: Lopsided_Book_4607
> - Created: 2025-10-16 01:27:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: njq29xx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/njq29xx/
>
> 想问下大佬们,游戏行业,外国还有盼头吗

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2025-10-18 06:15:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nk3n8w9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nk3n8w9/
>
> 哎，听老同事说你们EV主机厂，卷zone ECU开发只做半年验证，到SOP都无法完成，那MCU里面的东西我听了都怕

>> - Author: Eplankton
>> - Created: 2025-10-18 13:38:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nk50qm1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nk50qm1/
>>
>> 半年？三个月！在国内汽车电子开发dv/pv都不做的，验证前就开始vave降本启动

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2025-10-18 22:01:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nk7lddi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/nk7lddi/
>>>
>>> No V&V 是吧，我真和国内和做过一个BCM项目，没有simulation，改一个para然后manual verification  
>>> 差不多过了就交付，根本没有FEMA分析