---
title: "本科潤選擇求教: 荷蘭德國 VS 新加坡/香港"
date: "2025-11-03"
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1on7hbv"
  name: "t3_1on7hbv"
  author: "InterestingAd7773"
  created_utc: "1762162765"
  created_key: "251103093925"
  capture_ts: "251104015708"
  content_sha256: "51569f18758f5828e35ff801aadd07bd8ab48e7c2b5ba784d6d20473a3a306c3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.71"
  num_comments: "34"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1on7hbv"
---

大家好，我是一個高考後自學Alevel的人。因爲自己高中的時候實力有限，高考除了英語和數學(E:137,
M:129)稍微理想一點其它都徹底失敗。

但是確實又比較想去一個比較好的學校，并且也不怎麽想讀陸本。家庭預算也是有限，所以默認不考慮澳洲加拿大這些英語國家了，美國就更不可能想了。

現在參加完成了Alevel的十月大考，選課是純數學+高等數學、計算機科學和物理，目前估計可以有兩個A\*和一個B一個A（主要學習適應時間太短了，所以確實不是很好考）。

并且有一個SAT的1520的成績，雅思7.0(R: 7.5, W: 6.5, S: 6.5, L:
7.0)，因爲高中的時候深受要狠狠學英語、數學的影響，所以標化都出分了，Alevel兩個數學也上手的蠻快的，畢竟整個高中大部分時間都在搞數學英語，努力也是有回報的。

但是目前來看不論是高考還是Alevel，都離新二港三有點距離，本人考慮專業是諸如計算機科學、量化工程、計算數學這些專業。所以雖然理論上來説，這個Alevel成績是可以去一些HKUST的撿漏專業，但是去了感覺意義也確實不怎麽大了。也就意味著必須要明年六月再考一次Alevel。

本人對於荷蘭和德國比較感興趣，因爲很早就瞭解到TU
Delft和TUM了，并且現在也申了Delft。

因爲我是一個自修生，也沒啥人脈，所以沒辦法請人開Alevel預估分以換取條件Offer，再加上現在港校對於内地的Alevel預估分來源都卡得很死，就算有認識人開出來的分估計對方也不會認。新加坡乾脆就不認可預估分，所以2026年去新二港三基本上不可能了，大概率要20嵗去，届時就27年了。

但是這個成績確實TUD沒啥問題，TUM的話個人認爲也不一定會有太大的問題，而且如果用高考申TUM也已經高於門檻（TUD不用高考申的原因是不想讀陸本，加上現在也沒機會讀了）。

所以想問問各位朋友、潤友的建議。

1.  是否值得爲了新加坡再熬一年？
2.  個人覺得爲了留下來，繼續狠狠學荷蘭語和德語是可以接受的，但是考慮到自己水平智商也不是很高，所以這兩門語言對於目前的英語水平來説，是否比較難上手？我也知道荷蘭英語更通行，所以確實也更加偏向荷蘭一點。
3.  德國TUM這類學校的Info. Engineering
    英授本科現在在德國的就業情況怎麽樣？如果畢業就送中，那也挺頭疼的。
4.  荷蘭TUD Bachelor
    CSE這個項目在荷蘭本土就業情況如何？本人確實聽説過荷蘭有很多Quant厰，比如説Optiver，也知道ASML這類大廠，但是如果是一個中國人，TUD能否有機會靠自己努力去這些地方呢？而且也看了X的一些討論、自己也查了一下Linkedin，發現Optiver來自澳洲UNSW的員工數量甚至比TUD多很多。。。
5.  荷蘭也是有點越來越貴了，因爲新加坡本科可以申請Tuition
    Grant，如果能拿TG我算了一下，現在TUD學費層面上甚至微高於NTU（不過荷蘭好在只有三年），所以是否還值得花這些錢？
6.  荷蘭前幾天大選右翼勢力不減，未來是不是身份政策和移民政策會更加不友好？

誠信求教，希望友善回答。

謝謝大家，祝大家徹底成功。


---

> - Author: Inevitable_Study580
> - Created: 2025-11-03 10:34:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: nmuw70d
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuw70d/
>
> 金币够就去TUD，不够就去TUM。
> 
> 1. 完全不值得多等一年
> 2. 荷兰不需要学荷兰语就能找工，荷兰语学起来也比德语简单。
> 3. 现在就业局势不好，但3年后不好说。
> 4. 你又担心就业，又上来就想去什么Optiver，ASML这样的，有点抽象。荷兰国际大厂还有Amazon，Uber，Databricks，Bookings，Adyen这些都不卡中国人，还有startup，银行等，就业还是可以的。
> 5. 早上岸早赚钱早拿身份早享受，TUD3年后毕业，你挂机一年去新加坡5年后毕业，2年差距，一年赚5万欧，2年10万欧。
> 6. 右翼不是减了吗？局势已经稍微左转了一些，5年永居保底不会变，3年毕业2年工作永居到手。

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 10:36:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmuwefm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuwefm/
>>
>> 多謝，了解了😉

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 10:37:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmuwhcx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuwhcx/
>>
>> 我只是用Optiver舉例子，不代表我真的把這個當成目標。可能表達的意思不是很清楚。

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-11-03 10:35:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: nmuwaeh
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuwaeh/
>
> 能去TUD/TUM但申不上新二港三的，就算留不了歐也去啊
> 
> 大不了再去新二港三讀MSc好了
> 
> P.S. 撿漏專業你指的是甚麼？
> 
> \------
> 
> 4. 更有可能是因為澳洲有搞quant education 的學校更有限，所以只能從某所招人。荷蘭本地的話，去 TU/d, UAmsterdam, Erasmus Rotterdam一堆都行，不會像澳洲般集中
> 
> 5. tuition grant非本地生也能拿？代價是？
> 
> 6. yes. 其實更大可能的問題是只用英文的崗位轉得越來越少，就算也有時會prefer懂荷語的本地人，畢竟文化更加相近

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 10:36:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmuwfaj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuwfaj/
>>
>> 好的，謝謝

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 10:48:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmuxq09
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuxq09/
>>
>> 對的，代價是必須服務SG 3年，畢業以後三年不能離開坡。

>>> - Author: GuKer
>>> - Created: 2025-11-03 10:51:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nmuy1j8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuy1j8/
>>>
>>> 可以离开，在外国地点工作的新加坡公司也是允许的，甚至可以把tuition grant还了赎身

>>>> - Author: InterestingAd7773
>>>> - Created: 2025-11-03 10:55:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmuyheu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuyheu/
>>>>
>>>> 多謝，謝謝補充，我是知道可以還Tg的。

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 10:54:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmuyb97
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuyb97/
>>
>> UST撿漏專業大多和Quant CS，乃至EE等等等等都不沾邊了，單純為了UST這個Title的專業。因為Al 2A*AB+SAT1520+和高中履歷是可以申很多這些專業的。
>> 當然非常感謝您的回答，我本來都沒預期能有什麼好的回答了，哈哈😆

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-11-03 11:01:58 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nmuz4w1
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmuz4w1/
>>>
>>> 因為印象中HKUST挺少撿漏專業的，尤其是如果是faculty based admission.
>>> 
>>> 當然，扔了去chem / bio / chem engineering 之類那就.....還是算了

>>> - Author: CarelessAttention480
>>> - Created: 2025-11-03 12:35:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nmvayc4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvayc4/
>>>
>>> 你这个stat都申不上新二港三的cs吗, 感觉比他们官网的要求都高很多啊

>>>> - Author: InterestingAd7773
>>>> - Created: 2025-11-03 12:38:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmvbd6w
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvbd6w/
>>>>
>>>> 我無法保證能否成功。因爲我是窪地内地生，同一個池子内的申請人太多了，所以很有可能因爲分數通貨膨脹導致被默拒或者直接Rej。

>>>>> - Author: Confident-Coconut751
>>>>> - Created: 2025-11-03 12:52:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nmvdl3p
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvdl3p/
>>>>>
>>>>> 我有几个朋友，IB42分左右+科研+强竞赛 都没申到新2的，我觉得bar不算低

>>>>>> - Author: InterestingAd7773
>>>>>> - Created: 2025-11-03 12:54:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nmvdw4m
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvdw4m/
>>>>>>
>>>>>> 沒錯，現在競爭確實非常激烈，官網上的門檻對⏰而言只是僅供參考。

>>>>>>> - Author: Confident-Coconut751
>>>>>>> - Created: 2025-11-03 12:55:38 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nmve1o5
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmve1o5/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果gap一年，第二年没申到新2的话就很搞了，这点你得考虑清楚

> - Author: Confident-Coconut751
> - Created: 2025-11-03 12:34:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: nmvatgc
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvatgc/
>
> TUD要考试，和alevel分数没关系的。入学考试占100%的权重

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 12:36:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nmvb2td
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvb2td/
>>
>> 是的，我知道。但是考慮到目前的數學和高數成績，準備CST不會是比較難的事情。并且距離CST也有一段時間。

>>> - Author: Confident-Coconut751
>>> - Created: 2025-11-03 12:43:12 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nmvc3y4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvc3y4/
>>>
>>> 说实话，我觉得荷兰不太值了。新加坡tuition grant是录取就送的吗，如果是的话建议去新加坡

>>>> - Author: InterestingAd7773
>>>> - Created: 2025-11-03 12:47:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nmvcr8i
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvcr8i/
>>>>
>>>> 是這樣的，我參加了NTU的招生會，它們的政策如下：
>>>> 
>>>> 是三門Alevel是可以申請很多專業的，但是沒資格申請TG，但是如果是四門Alevel并且達到比如説CS的門檻（一般都是4A\*了現在），申請的時候勾一下TG是會發給你的，如果表現更好、學科更多就可以申請比如説Science & Tech UG Scholarship等等一系列額外學校提供的獎學金了。NUS疑似比NTU要難一點，這兩個學校的高考Bar都有一些區別。
>>>> 
>>>> 我如果再Retake Alevel，那4A\*確實也是努力可以得到的，所以也謝謝你的建議了。
>>>> 
>>>> 感謝！

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-11-04 00:37:06 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nmz7bbq
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmz7bbq/
>>>>>
>>>>> NTU主要是贵，但是学业压力没欧洲大，感觉花这个钱不划算。

>>>>>> - Author: InterestingAd7773
>>>>>> - Created: 2025-11-04 01:25:56 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nmzfn40
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmzfn40/
>>>>>>
>>>>>> 了解😉，我也知道有人說Delft是歐洲衡水。
>>>>>> 多謝

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-11-04 01:26:21 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nmzfpo7
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmzfpo7/
>>>>>>>
>>>>>>> 不客气

> - Author: Organicolette
> - Created: 2025-11-03 13:32:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmvk084
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvk084/
>
> 為甚麼想潤？
> 荷蘭生活費貴 移民也正在收緊 不值得
> 香港也沒甚麼好的 也不值得
> 新加坡讀完也很難留下來的 移民政策不透明
> 這幾個我覺得德國比較好 便宜 移民政策也傾向放鬆 而不是在收緊

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 13:42:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nmvlqxw
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvlqxw/
>>
>> 我潤其實主要是22年那段時間，因為在窪地省份。所以叮咚🐔很嚇人😨。當然那段時間上海這樣的牆內最頂端的地方都很哈人，所以那個時候就有想法了。
>> 然後就是考慮到在內地不管是寫代碼還是搞科研，都是做牛馬，環境也很Toxic。
>> 所以為了避免以後再來叮咚🐔大狗叫，讓自己也活久一點，還是想著潤出去比較好。
>> 最後就是確實有一點名校情節，自己高考也確實就211線，但是如果潤多多少少能去個好很多很多的學校，資源、生源和機會都不一樣，也沒有煩人的思想叮咚🐔課程。
>> 所以確實覺得要潤。
>> 謝謝你的建議。

>>> - Author: Organicolette
>>> - Created: 2025-11-03 13:58:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nmvokut
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvokut/
>>>
>>> 那不要考慮香港啦

>>>> - Author: InterestingAd7773
>>>> - Created: 2025-11-03 14:21:51 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nmvswkb
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvswkb/
>>>>
>>>> 多謝多謝，我也知道依家香港嘅大學有啲「思想叮咚雞」課程，但係諗住同內地嘅相比，仲係唔一樣嘅。同時因爲依家新加坡EP轉PR都唔透明。但係香港對於內地人來講，雖然要捱7年先至可以有PR，但係至少覺得好確定，並且自己亦都有學粵語（哈哈，好多新移民佢哋粵語都講得口窒窒），所以考慮咗香港，因爲本身就係窪地人，對於好多嘢嘅要求都唔可以過高，也都要接受事實嘅啦。😂

>>>>> - Author: Organicolette
>>>>> - Created: 2025-11-03 14:32:18 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nmvuuuw
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvuuuw/
>>>>>
>>>>> 我是香港人 聽不懂叮咚雞 搜了也不明白 如果喜歡香港的話可以去 但長遠發展還是歐洲比較好 反正都是讀書 德國讀書又不貴 就試試看吧

>>>>>> - Author: InterestingAd7773
>>>>>> - Created: 2025-11-03 14:39:53 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nmvwa01
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvwa01/
>>>>>>
>>>>>> 好，多謝

>>>>>> - Author: InterestingAd7773
>>>>>> - Created: 2025-11-03 14:48:11 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: nmvxvdg
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvxvdg/
>>>>>>
>>>>>> 抱歉，叮咚鷄就是2020-2022内地的極端變態動態清零防疫政策，中間有個口號，叫「聼通知、戴口罩」，其中在一地方言聽起來像普通話的「叮咚雞、大狗叫」。香港可能沒有經歷過日日做核酸、去任何地方都要測核酸「綠碼」的體驗，所以比較難理解。這個在內地的平臺也都是一個「政治隱喻」了。哈哈

>>>>>>> - Author: Organicolette
>>>>>>> - Created: 2025-11-03 16:21:54 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nmwgsz3
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmwgsz3/
>>>>>>>
>>>>>>> 我當時已經在荷蘭了 香港當時的清零運動還是蠻恐怖 也是政府想怎樣就怎樣 我沒經歷過 可是我覺得最恐怖的是 很多人很快就接受了 還說去隔離營自己冷靜下蠻好（很多成年人跟爸媽住）也有這個綠碼的東西 叫安心出行 針也要打
>>>>>>> 
>>>>>>> 在歐洲說就說到好像也有隔離甚麼的 但比如說英國 當時隔離是可以出去買食物的 我當時有去過德國玩 也是要test的 但我test完拿住result 回去了都沒有人問我拿來看 而荷蘭餐廳的組織也有在投訴 後來就自己開門了 開門以後也不怎麼查
>>>>>>> 
>>>>>>> 嚴格執行真的是東亞文化來的 所以生活想要輕鬆的話 還是去西歐吧

> - Author: No_Whereas_6
> - Created: 2025-11-03 13:44:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmvm5wd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvm5wd/
>
> delft应该挺难的吧

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 13:49:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmvmzmk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmvmzmk/
>>
>> 不，實際上也有評論說到了Delft是一個完全看額外考試CST的學校。
>> 從Alevel來說，理論上三個B就可以發條件offer（con）了，我現在也拿到con了。
>> 而高考的話則是需要陸本雙一流讀一年，這也是我提及到的為什麼不用、也無法用高考申請的原因。
>> CST的準備，我也在積極研究一些經驗貼和tud sub的交流，總體來看不算特別特別有挑戰性。
>> 單純從門檻來說，個人還是認為TUM TUD同一水平吧，如果對於標化考試來說的話。

> - Author: Latter_Minute_1395
> - Created: 2025-11-03 15:02:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmw0n4d
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmw0n4d/
>
> 居然在这见到bro了…

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-03 15:18:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmw3tl2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nmw3tl2/
>>
>> 哈哈，我算是reddit老用戶了，但是一直沒發帖。😂

> - Author: ri_kansyun
> - Created: 2025-11-04 13:36:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: nn1vnbx
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nn1vnbx/
>
> 我去年情况和你差不多，也申了新二。不过我只有高考没有alevel。
> 
>   
> 1.不值得，新加坡移民机制没有确定的标准，完全相当于黑箱。本科新二=能留也只是经验公式而已，没人能保证你烧了快100金以后会有什么结果，亏一年过去就更不值得了，欧洲也没那么差。
> 
>   
> 另：我建议看到这条贴的高中生趁早打消用高考成绩申新二的打算，一般省份如果你的分考不上复旦大学，或者至少华五，已经和现在的新二基本无缘了。手上竞赛有牌子或者高考有这个分的我也不推荐申新二，可以研究下美国的lac和部分廉价学校如杨百翰/德州农工，金币成本和签了tg的新二差不多，但毕竟是美本，还是强于美国以外基本所有的学校，包括新二。
> 
> 现在润新加坡性价比最高的方法还是中考考有sm2计划的重点中学，这个高二就能走不亏时间，还是包学费生活费的。虽然有6年工作合同但是实在是太挂逼了，算是靠做题0成本出国为数不多的方法。
> 
>   
> 2.学语言看人，不过荷兰现在英语岗其实也没那么少，过几年的形势更不好说了建议走一步看一步。
> 
>   
> 3.不至于。
> 
>   
> 4.其实就业还可以。ASML我的了解还不多；Optiver的话我感觉quant岗门槛被很多人夸大了。其实大部分本科进去的流程基本就是 非实习的活动（如sw） -> 实习 -> 转正 这样的三步走，像oa/面试的那些做题什么的其实都可以练。总之本科生进量化这条路还是有很多成功案例，这行也不是说非要phd或者怎样。
> 
> TU Delft在Optiver校友资源相当丰富，准确来说我在荷兰总部遇见的人基本都是TU Delft的。UNSW进去的多主要还是因为Optiver的亚太总部在悉尼，再加上UNSW确实是好学校，这学校进OpenAI的好像都很多。
> 
> 5. 我觉得还是值的，现在大选也结束了，pvv下台以后估计移民政策会稍微左转一些。一年25金这个成本我觉得差不多，有70金就可以来。
> 
> 6.等一波组阁情况吧，我觉得d66带头组阁的话政策肯定是比之前一届要好的。十年入籍可能会改，不过5年永居应该是稳的，比去新加坡或者五眼抽彩票还是强得多。

>> - Author: InterestingAd7773
>> - Created: 2025-11-04 13:48:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nn1xt22
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nn1xt22/
>>
>> 非常感謝如此綜合的回答。
>> 
>> 你的回答真的給了我很多啓發性的意見。
>> 
>> 我這邊高考也認識一些（但確實很少）去新加坡和香港的，NUS的門檻確實如你所説，但是NTU的話看情況，有些時候感覺比國大低不少。
>> 
>> UNSW我也考慮過，但是實在是沒錢。
>> 
>> 我也覺得要等組閣情況，因爲雖然PVV席位減少很多，但是JA21和FvD都是史上新高，感覺變數也不小。
>> 
>> 之所以考慮Optiver是因爲看過一些Quant類的公衆號，經常看到一些「培訓成功案例」，不論真假，Optiver確實有好些，所以知道了這個厰，也由此瞭解到了荷蘭。
>> 
>> 感謝回答。🫡

> - Author: ObjectiveLower2778
> - Created: 2025-11-04 15:51:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: nn2lrz6
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/nn2lrz6/
>
> 新加坡香港垃圾国家