---
title: "在英香港人碩士 畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性？"
date: 2025-12-24T20:46:03+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1puwxwb"
  name: "t3_1puwxwb"
  author: "Aromatic-Name5177"
  created_utc: "1766609163"
  created_key: "251224204603"
  capture_ts: "251226010114"
  content_sha256: "1e58f55c40efb909ef1a1a7b2002a6fc2609c132ce441b8860c59f1dd67cb37d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.9"
  num_comments: "37"
  link_flair_text: "討論 | Discuss"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1puwxwb"
---

<div class="md">

香港人（非內地 永久居民），本科理工背景，目前在英國讀碩士（Data
Science），有一年在香港工作Data Analyst經驗。
開始認真規劃畢業後去向，不想待英國和正在回歸歷史地位的香港🤣，也在考慮是否有可能直接轉往其他歐洲國家（荷蘭／德國／法國／北歐等）或新加坡找工作，並留低發展。

想請教有相關經驗的朋友，幾個比較實際的問題：

1.  直接投海外的可行性 以「英國碩士 + 香港身分（非
    EU／非新加坡公民）」來說， 畢業後直接投歐洲或新加坡職位並成功拿到
    offer + 工簽的機率實際上高嗎？
    還是大多數情況都需要先留英國工作一兩年再轉？

2.  校招 vs 社會招聘 歐洲或新加坡是否主要透過 graduate programme /
    校園招聘？ 一般社會招聘（non-graduate
    roles）對外籍新畢業生是否基本無門？

3.  語言與背景因素

歐洲大陸國家（德國／法國等）對當地語言要求有多硬？

新加坡對學校排名 vs 實習／技術能力，哪個更重要？

英國碩士在歐洲及新加坡雇主眼中的認可度如何？

1.  職位與產業 Data / Software / Engineering 類職位， 在歐洲 vs
    新加坡，哪邊對外籍畢業生相對友善？
    是否有特定國家或產業比較容易走通？

個人目標不是短期永居，而是第一份全職工作能順利留下來，累積海外經驗，再視情況規劃長期發展。
目前有了解英國 PSW 路線，但也想評估歐洲或新加坡是否更實際。

任何實際經驗、成功／失敗案例都非常歡迎，感謝分享🙏

</div>



---

> - Author: hicyu2042
> - Created: 2025-12-25 08:06:04 UTC
> - Score: 6
> - ID: nvucxfa
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvucxfa/
>
> 很理解你不想回香港，但可以说说你不想留英国的原因么

>> - Author: Aromatic-Name5177
>> - Created: 2025-12-25 16:00:35 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nvvur81
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvur81/
>>
>> 英國真的好嗎？上班吃個bacon sandwich被muslim 同事跟hr 警告cultural inappropriation 晚上下班走回家要注意roadman 週五去喝個酒被老白人叫滾回中國 這麼沒有尊嚴的生活跟香港有差嗎？

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-12-25 16:08:13 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nvvw0fq
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvw0fq/
>>>
>>> 呢個世界冇天堂. 睇你忍得邊一樣多啲.
>>> 
>>> \--------
>>> 
>>> P.S. 你呢個諗法啱返香港多啲.

>>>> - Author: Aromatic-Name5177
>>>> - Created: 2025-12-25 18:29:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvwjwo9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvwjwo9/
>>>>
>>>> 你講得無錯 聽你地意見現階段走佬ev遠低留港 可能再過幾年先諗會可行啲

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-12-25 18:31:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvwk4hk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvwk4hk/
>>>>>
>>>>> 以你呢個唔願意trade-off嘅心態,過幾年都唔會駛走.
>>>>> 
>>>>> 個世界經濟個correlation好高下, 而家市場仆直你搵唔到工.
>>>>> 
>>>>> 如果你返咗去, 到遲幾年就算個market好返D, 你又唔捨得份人工架啦.

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-12-25 16:21:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvvy9wp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvy9wp/
>>>
>>> 你在英国至少能找到工作，得益于之前的工作经验，和港英母语。法国黑绿很多。英国整体偏右。得去一个偏左的且没那么多黑绿的地方，比如美国纽约州和加州。

>>> - Author: Organicolette
>>> - Created: 2025-12-25 16:49:27 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: nvw2w93
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvw2w93/
>>>
>>> 咪吹水 上tiktok睇咗啲美國嘢就當真 cultural appropriation唔係咁解

>>> - Author: Weird_Technician5338
>>> - Created: 2025-12-25 16:58:23 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nvw4e3p
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvw4e3p/
>>>
>>> 你係咪睇極右YouTube睇到上晒腦？
>>> 
>>> 食豬肉俾人警告真係假得滯🤣

>>>> - Author: Aromatic-Name5177
>>>> - Created: 2025-12-25 17:11:24 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: nvw6jcm
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvw6jcm/
>>>>
>>>> 我無話係我自己 你自己上x睇類似speech arrest 嘅case大把 之前個韓裔YouTuber喺news tv criticise islam 就俾人以言入罪 charged over terrorism. 你覺得無問題你同小粉紅有乜分別?? 咁鐘意speech regulation做乜唔留係中國

>>> - Author: markpreston54
>>> - Created: 2025-12-27 15:48:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw7eluf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nw7eluf/
>>>
>>> 左膠的問題全歐洲都應該有，法國/德國你確定比英國好？

>>> - Author: Internal_Rock_7204
>>> - Created: 2025-12-27 18:52:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw8f9r7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nw8f9r7/
>>>
>>> 英国的穆斯林这么嚣张？我那个城市也有不少穆斯林，没见过有这么夸张的

> - Author: 233xd
> - Created: 2025-12-25 08:06:50 UTC
> - Score: 12
> - ID: nvuczzv
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvuczzv/
>
> 新加坡基本可以放弃了，没有pr/公民很难很难

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-12-25 08:14:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvudowp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvudowp/
>
> data方面的欧洲应该很少了吧

>> - Author: Aromatic-Name5177
>> - Created: 2025-12-25 16:04:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvvve5p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvve5p/
>>
>> 是工作崗位少還是工資少?

>>> - Author: xssleak
>>> - Created: 2025-12-25 22:03:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvxjbo6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvxjbo6/
>>>
>>> 岗位

> - Author: Southern_Change9193
> - Created: 2025-12-25 10:18:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvuoz7p
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvuoz7p/
>
> 英国非常好 直接留在英国就好！

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-12-25 12:15:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvv05ak
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvv05ak/
>
> 歐陸大多數國家招fresh grad嘅習慣係, 當你仲係學生嗰陣, part-time job, student job, or full-semester internship 先試用/識應下當地職場, 再同公司/搵其他公司嘅full time job.
> 
> that's the reason why好多事歐陸嘅master雖然名義上讀兩年/四個學期, 實際上唔少人會因為各類實習, 仲有要時間學語言, 拖到五六個semester先畢業.
> 
> 但英國碩士因為絕大多數得一年, 一來教嘅scope細咗, 二來因為將第三個學期塞埋落暑假所以唔會有時間實習, 又唔識當地語言, 又冇乜當地名氣+校友,競爭力會好有限. 當然, 如果你係英國名校(e.g. Oxbridge, IC)畢業嘅, 咁去搵international big firm, 應該唔至於0%機會.

>> - Author: Aromatic-Name5177
>> - Created: 2025-12-25 16:03:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvvv93k
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvv93k/
>>
>> 喺 我自己都諗無喺歐洲intern/工作經驗會好難 主要plan都係英國做一段時間再二轉

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-12-25 16:20:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvvxzre
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvxzre/
>>>
>>> 你諗多咗, 英國要請一個asian / chinese / HKer嘅, 一大堆有BNO嘅排晒大隊仲要唔駛工作簽證. 再加上最近經濟好差, 公司hiring freeze etc, 你係英國搵工個難度係地獄級.
>>> 
>>> 你以為英國果個good old days (before covid)得單位數%嘅international student retention rate係講笑架咩LOL

> - Author: Organicolette
> - Created: 2025-12-25 13:01:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvv58j4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvv58j4/
>
> 香港身份冇優勢 但英國碩士普遍係認可嘅 語言要求一定高㗎啦 冇乜英文工
> 
> 留返喺英國肯定最易

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-12-25 14:04:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvvd8c5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvd8c5/
>>
>> 目測樓主應該沒有BNO (否則唔會提到PSW); 佢呢個profile除非top到爆, 留唔到英國的.
>> 
>> 講真, 我唔多明點解佢要去英國讀master. 想去歐陸, SG打工就直接去該國讀書, 想去返英語國家嘅, 加拿大澳洲都好過英國(有policy). 去英國讀碩, 基本都係買個title鍍金然後送老家的.

>>> - Author: Organicolette
>>> - Created: 2025-12-25 15:46:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvvsgs0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvsgs0/
>>>
>>> 所以最可行嘅方法係喺英國搵個有bno嘅結婚 留喺英國
>>> 
>>> 歐陸真係好難 周圍都收緊晒

>>> - Author: Aromatic-Name5177
>>> - Created: 2025-12-25 15:50:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvvt5o8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvt5o8/
>>>
>>> 本身bachelor都喺ucl讀 報嗰時無諗咁多 淨係想讀完一年多個master翻香港多啲晉升空間 自問自己係隻港豬 係近排各種新聞太窒息 無諗過香港五六年內變化咁誇張…宏福苑,北都…唔想自己女朋友同未來仔女喺咁壓抑嘅環境下生活

>>>> - Author: Organicolette
>>>> - Created: 2025-12-25 16:01:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvvuz7n
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvuz7n/
>>>>
>>>> 即係你係ucl由bachelor讀到上而家差唔多master grad?

>>>>> - Author: Aromatic-Name5177
>>>>> - Created: 2025-12-25 16:14:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvvx17q
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvx17q/
>>>>>
>>>>> 係 中間喺香港做左一年左右工

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-12-25 16:18:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nvvxp2k
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvxp2k/
>>>>
>>>> 去留學係為咗留低, 定係鍍靚張CV返屋企用, 基本係兩套選擇完全唔同嘅玩法. 呢一點要係出發前就決定好的. 冇得話中途改變主意的.
>>>> 
>>>> 係想留嘅, 一係就去澳洲讀書, graduate, 485, HK path, 一係就加拿大讀再stream A拎PR, 咁食到HK specified policy, 拎PR唔係大問題, 只係搵唔到白領/相關行業工機會唔細.
>>>> 
>>>> 唔想give up career path嘅, 就一早操法/德/日語到B2/N2水平, 再去當地(唔好幻想北歐了, nordic個econ, job market, unemployment一早爆晒)留學, 一路讀一路煲local internship搏靠langauge barrier搵到本行. 英國? 同樣係HK/Chinese/East Asian背景去UK讀書多到核爆, 再計埋一大堆有BNO嘅唔駛工作簽證, 講真我諗唔到好strong嘅原因要請你.
>>>> 
>>>> 你而家去讀SG, 或者法德荷之類嘅graduate program得唔得? 當然可以一試, 但係要有同全地球嘅人爭嘅心理準備. imagine you will be competing with someone who have France working experience + B2 French for a role in Paris, 或者同HYPMS畢業留唔到美嘅去搶SG嘅位咁囉.
>>>> 
>>>> 建議重點試luxembourg, 或者考慮下dubai之類.
>>>> 
>>>> \--------
>>>> 
>>>> 唔知你bachelor乜major, master邊間uni, 唔知你有冇英國internship機會, 唔知你香港份data analysis係乜級別乜行業嘅公司. nothing more to comment.

>>>> - Author: LaiKaJOHN
>>>> - Created: 2025-12-26 13:57:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw0vifw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nw0vifw/
>>>>
>>>> 去到英國又嫌三嫌四咁睇落你都唔係好想走啫，一年前都淨係諗住浸個鹹水返香港唔好賴咩「香港五六年內變化咁誇張」啦
>>>> 冇計劃冇當地經驗冇人脈冇努力，隔離村啲大陸人南亞人去歐美留學係講緊破釜沈舟咁博、一落地就開始返intern學語言去corporate make connection，就算係oxbridge啲親生bachelor國際生都大把搵唔到工，喺諗想唔想留喺英國之前先反思下你有冇資格去determine呢樣嘢啦
>>>> 祝好運

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-12-27 11:20:36 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nw6bn38
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nw6bn38/
>>>>>
>>>>> 事實上，呢種嫌三嫌四嘅心態，同盡120%努力搵工留低，本身就係矛盾嘅。
>>>>> 
>>>>> 我估樓主九成九九係覺得国安法okay冇問題唔關我事，宏福苑燒完之後先知政治會燒到民生上。
>>>>> 
>>>>> 所以個心態仲係極右嗰邊好X唔爽左派。呢點本身對於唔諗住堉嘅人唔係問題，但當個心態變咗，換咗極右上台嗰陣，根本唔會畀機會佢留低。講真，換咗去歐陸，咪一X樣咁左。等到換咗RN/AfD上台仲有機會畀“你”留？

>>>>>> - Author: Organicolette
>>>>>> - Created: 2025-12-27 11:44:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nw6e82g
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nw6e82g/
>>>>>>
>>>>>> 咁佢都係上嚟問下可行性姐 香港都仲咁多人仲留喺度啦 拎住BNO嗰啲係有得揀都唔走
>>>>>> 
>>>>>> OP應該仲細個 本身唔知而家全世界都難去 以前都唔係普通有個master就去到歐陸同新加坡 而家只會更難
>>>>>> 
>>>>>> 但可以申請嘅graduate visa仲有荷蘭嘅 working holiday仲有好多 不過留唔低咁解 遲多兩年都係返香港

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-12-27 19:30:44 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nw8mm3b
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nw8mm3b/
>>>>>>>
>>>>>>> 有BNO嘅就係因為有得揀, aka隨時可以走(直到英國閂門), 所以先唔駛急住走啊.

>> - Author: Aromatic-Name5177
>> - Created: 2025-12-25 15:54:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvvtrc5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvtrc5/
>>
>> 至於唔留喺英國嘅原因 住左4年east london 明嘅都明…夜晚行條街都要一眼關七驚俾roadman rob 某啲程度仲衰過新香港..

>>> - Author: Organicolette
>>> - Created: 2025-12-25 15:57:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvvu9hg
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvu9hg/
>>>
>>> 住啲好啲嘅區咪得 歐陸都係咁上下㗎啦

>>>> - Author: Aromatic-Name5177
>>>> - Created: 2025-12-25 16:17:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvvxik4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvxik4/
>>>>
>>>> 住好啲唔貴嘅區又唔近london 唔近london又搵唔到多啲錢🥲

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-12-25 16:23:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvvyjl6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvyjl6/
>>>>>
>>>>> 社達/經濟極右mode: 嫌貴係因為你搵唔夠人工, 係個人水平問題, 自己反省下啦.

>>>>>> - Author: Aromatic-Name5177
>>>>>> - Created: 2025-12-25 16:31:51 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: nvvzybg
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvzybg/
>>>>>>
>>>>>> 我自己住居屋大 讀公立學校考dse 出國都係攞政府funding先有錢去 的確同唔到每個月去十幾次旅行 住blackfriars 個啲公子哥比😢

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-12-25 16:39:14 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nvw16v2
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvw16v2/
>>>>>>>
>>>>>>> 唔駛乜到拉去講家庭出身（住居屋又拎獎學金仲叫窮？）. 如果你搵到份一年50K嘅工, 咁一年到手有接近40K, 一個月有3.3K左右.
>>>>>>> 
>>>>>>> 拎40%出黎, 1.32K左右絕對夠你租到間okay好嘅區嘅. 加埋食, 交通之類條數一定balance到有餘.
>>>>>>> 
>>>>>>> 租好L貴? 係架啦........國際金融中心有邊個租平嘅. 你諗下紐約, HK, SG幾錢租.......
>>>>>>> 
>>>>>>> 儲錢? london嘅junior grade係唔會儲到幾多錢嘅, 搏老命搏升職過三兩年再諗儲首期啦.
>>>>>>> 
>>>>>>> \---------
>>>>>>> 
>>>>>>> 個最大問題係, 你搵唔搵到份一個50K嘅工as a fresh graduate先?
>>>>>>> 
>>>>>>> 好似你提過嘅key term夾硬加埋, UCL+master+data science, UCL MSc Data Science個salary report個平均工資係的確咁上下嘅, the key problem is係咪你+搞唔搞得掂工簽.

>>>>> - Author: Organicolette
>>>>> - Created: 2025-12-25 16:41:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvw1kvg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvw1kvg/
>>>>>
>>>>> 而家度度都係咁 Capitalism嘅late stage 返香港冇地方住都一樣 歐陸你仲要visa sponsorship

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2025-12-25 16:43:59 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: nvw1zhz
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvw1zhz/
>>>>>>
>>>>>> i can tell you, 歐陸(ex Swiss)嘅visa sponsorship好拎過英國嘅十倍以上.
>>>>>> 
>>>>>> (雖然英國有PSW可以畀OP吊兩年, 但之後tier 2一樣要搞)

>>>>>>> - Author: Organicolette
>>>>>>> - Created: 2025-12-25 16:55:24 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nvw3w7u
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvw3w7u/
>>>>>>>
>>>>>>> 早5-10年就係 而家周圍裁員 裁出嚟都大把人揀 我見有啲senior出嚟都肯做啲jun d嘅位
>>>>>>> 
>>>>>>> 樓豬仲要jun仔 冇乜經驗 高技術移民好難搞

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-12-25 17:11:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nvw6h9t
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvw6h9t/
>>>>>>>>
>>>>>>>> of couse, 但呢個係job market問題, 唔太關visa sponsorship了.

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-12-25 16:28:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvvzcew
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvzcew/
>>>>
>>>> 老實講, 要差到好似east london咁唔易. 歐陸搞到呢個地步嘅唔多.
>>>> 
>>>> 關鍵係, london is so big, why live in east london?

>>> - Author: Practical_Brief_5905
>>> - Created: 2025-12-25 16:10:03 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nvvwbe0
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvwbe0/
>>>
>>> 翻来大湾区啦，夜晚绝对安全

> - Author: STATSISBAE
> - Created: 2025-12-25 15:54:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvvttnr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvvttnr/
>
> Canada

> - Author: gavin11223
> - Created: 2025-12-26 01:29:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvyfdcz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvyfdcz/
>
> 記住無論點都好，咪翻嚟香港吖 😆

> - Author: Annual-Lie7624
> - Created: 2025-12-26 07:46:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvzri48
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nvzri48/
>
> 难搞哦！现在主要经济体就业岗位都在萎缩

> - Author: TAKANOGENJI
> - Created: 2025-12-26 17:38:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw1yo0u
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1puwxwb/在英香港人碩士_畢業後轉去歐洲或新加坡工作可行性/nw1yo0u/
>
> 英國已經算包容了