---
title: "来荷兰几个月的感受"
date: 2025-12-31T03:12:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1q028dl"
  name: "t3_1q028dl"
  author: "ri_kansyun"
  created_utc: "1767150740"
  created_key: "251231031220"
  capture_ts: "260101010841"
  content_sha256: "632cb2dcbd045e25c83b95f97c3ceb84ce08575a8850b95edfa2b65e72648173"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "50"
  upvote_ratio: "0.96"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1q028dl"
---

<div class="md">

*我的往期贴文：*

> 荷兰篇（[1](https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mg1e72/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%8C%82%E9%80%BC%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E8%8D%B7%E5%85%B0%E7%AF%871_%E8%83%8C%E6%99%AF%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E5%92%8C%E7%94%B3%E8%AF%B7/)/[2](https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mgg29h/%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%B6%A6%E6%AC%A7%E8%8D%B7%E5%85%B0%E7%AF%872_%E6%9D%90%E6%96%99%E5%87%86%E5%A4%87%E5%92%8C%E6%97%B6%E9%97%B4%E8%A7%84%E5%88%92/)）

贴主落地荷兰已经快半年了，时逢新年，简要地分享一下我对荷兰这个国家和现在欧洲留学移民趋势的感受。本文没有使用任何生成式AI，全文都是我真实的个人感受，希望能对后来者有所启发。

# 成本与花费相关

本版最关心的问题，大致分享一下我在荷兰生活的真实开销，就以12月为例：

- 房租 -730欧元

这个我承认房租在荷兰确实是比较高昂，不过想要省钱也是可行的。我选择的是学校提供的宿舍，宿舍大概会有10个人共用几个厨房和洗手间，但是卧室还是单人单间的。租这种房型的一般是欧洲人，平时经常会有party之类的活动，对社交能力不强的学生来说比较不友好。这个730欧在学生宿舍当中算比较贵的了，这主要是因为我登录学校租房平台的时间太晚，没抢到便宜的房子，据我的调查大部分学生还是可以租到650-700欧这个价位的房子。

小留一般喜欢完全单人的studio,
那种学校租房平台也可以提供，价位一般都在800以上，我没深入研究过。希望省钱的可以考虑在第二年找靠谱的人合租，理想情况下应该能在不损失生活质量的情况下将住宿开销压到600左右。

- 吃饭开销 -242欧

主要靠自己做饭，吃饭方面没有过度节省，去超市什么的基本都是凭感觉买，偶尔下一两趟馆子。给大家一个物价参考：

    - Kebab 7-8欧

    - 普通中餐 15欧/人

    - 意大利面、土豆、大米、面包等主食，牛奶 几乎忽略不计

    - 蔬菜和肉 没有仔细统计过，日均成本绝对不会超过8欧

- 交通 -6欧（NS套餐）

本人学校和宿舍都在Delft市，通勤靠自行车，值得一提的是荷兰的交通其实挺贵的，尤其是火车，从阿姆斯特丹到Delft的车票要14欧左右，海牙到Delft也要3欧左右。如果需要城市间通勤的，一定要考虑交通成本。

- 医疗 -101欧

这个月去了趟牙科补牙。只能说医疗确实挺贵的，而且我买的医保过于安卓限制比较多，建议走之前买高档一点的医保，虽然基本也报不了牙科。

- 意外开销和其他 -75欧

包含AI订阅，修自行车，话费等等。

综合来讲我觉得一个人在荷兰正常生活的底线成本大概在1100欧左右，也和学校官网说的一样，当然还是建议稍微留点余量。

我认为教育方面的投资，其实是挺难亏本的，所以有的选的情况下还是去就业更好的国家和好一点的学校。投资破产的有钱人有很多，但是读书破产的有钱人基本是闻所未闻。而且荷兰作为人均英语母语水平的国家，经济上来说也只能说略逊于美国，和英澳加新相比甚至是略强的，应该是拿五眼的花费作为比较对象。100金去加拿大活的可能像乞丐，去美国更是基本不可能，但来荷兰足够当皇帝了。

顺便说一下，我认为润美国以外发达国家的内在价值，大概也就是100金左右。这个钱，基本是国内普通人靠做题打工存钱能搞出的上限，而再往上，就需要在疫情前的经济泡沫期进行投资（对于大部分人而言就是买房）；掌握一门欧洲小语种的内在价值，大概在40金左右。按照这个公式估算，最后欧洲大部分国家本科总开销都会在市场经济的作用下向50-60金逼近，极其高端的名校可能会有溢价（如巴黎综合理工），而实在太穷的国家也会被低估，现在德国比利时北欧波三小的学费上涨也印证了这个趋势。现在还在免学费/低学费的国家，如捷克意大利等，都是价值回归前的黄金坑。

# 润的机会

首先我要明确一个比较反常识的点，那就是：来荷兰留学的学生，其实大部分都不想润。我大致可以把我身边的同学分为这么几类，并非是质疑别人的人生选择，只是进行客观的分析：

1.  坚定不润类型 占比50%左右。
    这类比较有钱，一般也是粉红，其实和average澳洲加拿大英国小留差不多，唯一区别是经济略微低端一些，可能澳洲小留人均一线3套房收租，荷兰人均一线1套房收租——总之这些人国内固定资产能提供的现金流绝对是远大于家庭生活成本的，所以也没有任何留在荷兰的理由。这类人和润蛆是两个世界的人，生活也没什么交集。
2.  可润可不润类型
    占比30%左右。这类思想可能略微反贼，家庭一般比较高知。收入可能是靠生意/打工/美股之类没有房产那么稳的方法。这种一般来说如果有留下来的机会是会留在当地的，但是润不了也没有关系，所以很少会为润付出实际上的努力（如找实习，学荷兰语）。这种如果留下来了，一般就是小红书各种抱怨欧洲工资低物价高的主力军，虽然确实是实话。
3.  需要靠移民改命的润蛆
    占比20%左右。本版用户同时也是笔者的背景，不多提了。正因为这部分人比例最低，所以在这个不润大智慧的环境下，面临着巨大的孤独和信息差。

这么来看通过欧盟统计出的各个国家留学生留下来的比例来了解润的难度也不是特别客观。润的成功率的分母应该是有明确润的意愿的人，而不是所有留学生。只能说我的经验是：有明确目标想润的人，最后基本还是留下来了；不太想润的人，哪怕不会荷兰语，运气好也能有留下来的机会。总体上本科毕业以后留在荷兰的比例，略高于第三类人的比例。TUD/TUE实际的统计数据在40%上下，和我的分析差不多。

# 读书体验

读书体验和毕业难度，我放在最后讲，是因为我认为这是决定留学目的地最不重要的因素。对于想润的高中生/本科生而言，学习是比较容易的事情，但是爆金币搞钱是难度很高的事情。题力可以通过练习提升，但是没钱是真的没钱，因此预算上限基本是死的，而哪怕是学习压力很大的学校，如果实际就业够好，我也推荐去读。

学习压力造成的唯一影响可能是课业紧张的学校不好抽时间打工。我先说出结论：除了TUDelft以外，其他学校的课程压力没有大到会挤压打工时间。就算在TUDelft，过了第一年的BSA劝退以后，想打工也是完全可行的。当然了找学生工也不是特别好找，跟专业学习内容无关的工我也不会考虑。

荷兰的课程制度是一年4个小的学期，一个学期有三门课程。因此一年会准备8次期中/期末大考，学习的节奏是比较紧张的。同时除了暑假一个月和圣诞节两星期以外，没有长时间的假期。授课质量我也只能说参差不齐，我前两个学期的6门课，我大概可以这么评级：

- 真的能学到东西的好课程 1门

- 不用去上课的课程（微积分） 1门

- 评分不靠考试的课程 1门

- 普通的课程，学不到啥东西但是认真准备考试也能过 2门

- 烂课，完全听不懂在讲什么 1门

而烂课和普通课的学习基本就得靠自学了。普通课虽然课程可能一般，但是配套的教学资源一般还是不错的，像是作业、自学资料这些。烂课和普通课的主要区别在于连自学资源也要自己找。

荷兰考试一般没有放水的说法，想靠在陆本那样混着等老师捞是不大可能的，但不是为了卷出超高的gpa，只是想要毕业的话难度也不算特别高。如果想要刷gpa可以认真研究荷兰的补考重修政策，理论上来说所有课程的考试都是可以注册至少2次的，一次正常的期末考一次补考。绝大部分课程没有平时分的说法，成绩一般就是补考期末考取最大值，想要刷分的话补考刷高就行，还是不满意可以明年继续注册考试继续刷。我不在乎gpa，所以就没去尝试，只注册了一次必须的补考。

# 总结

落地半年，我对荷兰的滤镜已经碎得差不多了。这里有湿冷的天气、难吃的食物和不好过的考试，但它也确实给了我们这些润蛆一个相对公平的竞技场。如果用投资的角度来看待的话，荷兰留学或者说欧洲的本科留学还是属于高胜率，低投入，中等回报的标的。

如果我要给今年的高中生建议的话，我的建议还是：

1.  能考标化考试，优先考标化考试。手上有高分SAT/A-Level的人，我敢保证一定有（几乎）无学费的低成本方式实现本科留学。
2.  能在高中学小语种，优先小语种。德法日三个小语种学出任何一个基本都是稳移民。如果这一点和1有冲突选1。
3.  1和2都没有办法做到，优先考虑欧日英授本科留学，再考虑去五眼进行高杠杆赌博。
4.  123都没有办法做到，报考没有10043出国限制的学校，在本科毕业前尽早确定润的目的地，同时开始学习小语种。本科期间爆出的小语种，至少也能减少50%的移民成本，运气好还可以有加拿大ee法语之类的0成本机会。

</div>



---

> - Author: Fearless_Shift7108
> - Created: 2025-12-31 03:41:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: nwusozk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwusozk/
>
> 在荷兰英语作为生活语言方便吗？还是要专门再学一下荷兰语啊🥹

>> - Author: ri_kansyun
>> - Created: 2025-12-31 03:43:16 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nwut0dx
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwut0dx/
>>
>> 英语就够了，荷兰本地人英语都很流利的。

>>> - Author: Fearless_Shift7108
>>> - Created: 2025-12-31 04:11:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nwuxf1s
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwuxf1s/
>>>
>>> 好的谢谢 那找工作的时候会要求你会说荷兰语吗 我现在本科我想出去读研究生啊啊但是主流国家负担不起又想去小语种国家又害怕语言问题😭

>>>> - Author: ri_kansyun
>>>> - Created: 2025-12-31 04:13:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nwuxtb2
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwuxtb2/
>>>>
>>>> 运气好能找到不说荷兰语的。我有3个朋友都是陆本荷兰硕然后这两年找到了英语就业的工作的，都是计算机相关专业。
>>>> 
>>>> 如果要在国内开始学小语种建议德日法选一个，荷兰和德国法国相比还是太贵了，而且荷兰语国内没地方学

>>>>> - Author: Fearless_Shift7108
>>>>> - Created: 2025-12-31 04:15:25 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nwuy1ns
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwuy1ns/
>>>>>
>>>>> 谢谢OP解答 祝你生活愉快～🥰

>> - Author: millerbest
>> - Created: 2025-12-31 11:41:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwwefi8
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwwefi8/
>>
>> 想润现在荷兰语一定要学，很多expats都在抱怨荷兰公司越来越倾向于招会荷兰语的

>>> - Author: Fearless_Shift7108
>>> - Created: 2025-12-31 11:48:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nwwf6hh
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwwf6hh/
>>>
>>> 对 我之前看的时候有人就这么和我说的 所以我就放弃小语种国家了

>>> - Author: makimmma
>>> - Created: 2025-12-31 14:36:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nwx44zl
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwx44zl/
>>>
>>> 我来了好几年了都不会说，只能看懂基本的，所以我准备卷博士去了

> - Author: ChansRobert542
> - Created: 2025-12-31 03:42:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwustef
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwustef/
>
> wow

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-12-31 04:12:12 UTC
> - Score: -4
> - ID: nwuxjt2
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwuxjt2/
>
> 荷兰红灯区去过吗？大概啥价位

> - Author: Individual_Mess6145
> - Created: 2025-12-31 04:13:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwuxonl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwuxonl/
>
> 很中肯了

> - Author: CryptographerSure382
> - Created: 2025-12-31 04:46:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: nwv2oac
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwv2oac/
>
> 便宜！！ 这是英国2006年左右的物价！还不能是伦敦

> - Author: Open-Passion-2427
> - Created: 2025-12-31 04:59:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwv4lgw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwv4lgw/
>
> 房租好贵

> - Author: yediyediyediyeyeyey
> - Created: 2025-12-31 05:49:30 UTC
> - Score: 7
> - ID: nwvbin4
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwvbin4/
>
> 几个月跟游客没区别。希望可以好好沉淀一下。

> - Author: Disastrous_Size_3876
> - Created: 2025-12-31 06:09:12 UTC
> - Score: 0
> - ID: nwve1gd
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwve1gd/
>
> 2007年去的荷兰，荷兰你根本没可能润，想也不用想
> 
>   
> 现在这个气氛你就去读读书就完了，润哪也别润荷兰

>> - Author: markyyyass
>> - Created: 2025-12-31 18:17:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwybxtk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwybxtk/
>>
>> 为啥

> - Author: Actual_Reception_198
> - Created: 2025-12-31 08:45:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwvvj0u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwvvj0u/
>
> 至少得3年才能谈点切实可行的 很多事一开始看着行 实际弄起来完全不是想的那样

> - Author: danube11355
> - Created: 2025-12-31 12:18:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwwiuje
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwwiuje/
>
> 同荷兰，感觉除了房子贵没什么大的缺点，尤其是各种公共服务的效率，在整个欧洲来看都算首屈一指了

> - Author: DullTicket5286
> - Created: 2025-12-31 12:26:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwwjvlg
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwwjvlg/
>
> 我去年毕业的，感受基本差不多，想润的话毕设去中小公司，好留一点

>> - Author: DullTicket5286
>> - Created: 2025-12-31 12:26:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwwjxz4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwwjxz4/
>>
>> 卷王当我没说，狠狠卷美企去

>> - Author: Spare_Bad3430
>> - Created: 2025-12-31 12:43:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwwm4eq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwwm4eq/
>>
>> 我认为正好相反，越是大公司，越有外国人的机会

>>> - Author: DullTicket5286
>>> - Created: 2025-12-31 13:30:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwwt24r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwwt24r/
>>>
>>> 你要是卷王肯定去大厂啊

>>>> - Author: Spare_Bad3430
>>>> - Created: 2025-12-31 13:55:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwwx1oc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwwx1oc/
>>>>
>>>> 我就在大型的事务所，一点都不卷，说实话，至少我的第一年很chill

> - Author: AnyEmotion120
> - Created: 2025-12-31 13:55:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwwx24k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwwx24k/
>
> 什么叫100金50金...

> - Author: Organicolette
> - Created: 2025-12-31 14:32:46 UTC
> - Score: 6
> - ID: nwx3gpk
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwx3gpk/
>
> 荷蘭6 7年前蠻好潤 畢竟要找個工作留下來 6 7年前 英文找工作 完全沒問題 僱主也很願意弄residence permit 
> 
> 但從covid開始 一直轉差 我5年前剛來的時候 所有agent都跟我講 現在沒有英文工 之前有很多的 現在暫時沒有 可能多等一下
> 
> 工作也算是幸運的找到一份 但5年來 一直也沒辦法轉工 英文工愈來愈難找 招聘廣告的工資也愈來愈低
> 
> 如果你的工種是很專的 不用怎麼溝通的 那可能還好 如果要很多溝通的 學了荷蘭語也沒用 因為你怎麼學也比不上人家母語的 工作表現會大打折扣
> 
> 現在朋友再問我 我不推薦潤荷蘭了

>> - Author: ri_kansyun
>> - Created: 2025-12-31 15:38:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwxfvac
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwxfvac/
>>
>> 主要还是学费涨价了，如果还是疫情前的学费这个找工难度也还是可以接受的，毕竟欧洲现在都是这样，也没啥更好的地方了。
>> 
>> 有人问我我一般都推荐去德国，现在还是免学费的话，就算留不下来也就当30w旅游三年了。不过德国的免学费，应该也不久了。

> - Author: makimmma
> - Created: 2025-12-31 14:35:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: nwx3v1v
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwx3v1v/
>
> OP学荷兰语了吗

>> - Author: ri_kansyun
>> - Created: 2025-12-31 15:49:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwxhz73
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwxhz73/
>>
>> 今年怕bsa会挂没去报班学😂不出意外明年应该会报个班。入籍考试那个荷兰语前辈都说建议自学几个月速通，不急着现在学，不过我还是想能学到真正的b2-c1水平。

> - Author: meichifan
> - Created: 2025-12-31 18:05:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwy9iva
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwy9iva/
>
> 能租到 studio 最好 每个月有400多的房补

> - Author: Chenzhiy
> - Created: 2025-12-31 21:20:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwzaqxh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nwzaqxh/
>
> Jumbo Herring 嗯吃

> - Author: JustYam9907
> - Created: 2026-01-01 15:35:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: nx3at3l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nx3at3l/
>
> 你好op，我想问的一点就是我看很多很多居住在荷兰的人都说荷兰的收入很固定，就算想办法一个月多挣一些钱也会被税收扣掉，我想问一下是否属实？

>> - Author: ri_kansyun
>> - Created: 2026-01-02 16:59:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxa5288
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nxa5288/
>>
>> 应该还是属实的😂确实不好赚大钱 ng的话 税后到手3000算不错的了

> - Author: SantaReddit2018
> - Created: 2026-01-02 07:08:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nx7skvu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nx7skvu/
>
> 荷兰帅哥多吗？那个很大吗？

> - Author: bobozeng
> - Created: 2026-01-02 09:44:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx893qg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nx893qg/
>
> 荷兰住studio不是有房补吗

>> - Author: ri_kansyun
>> - Created: 2026-01-02 17:04:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxa61ue
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nxa61ue/
>>
>> 之前没抢到studio，而且21岁以下房补额度比较低

> - Author: No_Whereas_6
> - Created: 2026-01-04 05:42:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxkud4h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nxkud4h/
>
> 什么专业微积分这么不重要啊？

> - Author: BRD_AI
> - Created: 2026-01-04 08:05:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxlbn9j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q028dl/来荷兰几个月的感受/nxlbn9j/
>
> 很不错的总结。