---
title: "双元制润德求指导。各位求求了"
date: 2025-12-01T16:06:04+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1pbgoks"
  name: "t3_1pbgoks"
  author: "Most-Ad-6515"
  created_utc: "1764605164"
  created_key: "251201160604"
  capture_ts: "251202005925"
  content_sha256: "24dceb489f3edc72f19f817f2da2b3768f97f7b834fb0b8fd8ab7c2a092bd1f6"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.81"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1pbgoks"
---

<div class="md">

本人29岁中专学历。身上大概有50000到60000，家里承诺如果成功被录取的话可以每个月再支援4000，过去大半年学完了b1。
想问一下完全diy可行么？还是一定要找中介？以及前期的大概费用好有个目标去攒攒钱，过去十年一直蜗在十几平的老破小打螺丝真的快要崩溃了

</div>



---

> - Author: RandomZhell
> - Created: 2025-12-01 19:51:31 UTC
> - Score: 5
> - ID: nrrhvsa
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrrhvsa/
>
> 还是一定要找中介？当然不是一定的, 自己能力够 DIY 没有一点问题, 多 Google, 然后了解的差不多了找个中介进行第一次免费的咨询, 看看能不能套点信息, 然后继续 DIY. 你要是没能力搞定这些还是找中介吧

>> - Author: Most-Ad-6515
>> - Created: 2025-12-01 20:42:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrrrr87
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrrrr87/
>>
>> 好的好的谢谢谢谢！

>>> - Author: Ok-Cardiologist2788
>>> - Created: 2025-12-03 09:58:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ns1irw8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/ns1irw8/
>>>
>>> 换语言问ai  或者问问欧洲自己本土的ai  记得联网 多方对比

> - Author: 6950X_Titan_X_Pascal
> - Created: 2025-12-01 21:04:18 UTC
> - Score: -1
> - ID: nrrw21b
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrrw21b/
>
> 辦簽證沒，有簽證就行，去了德國就別走，當難民，大把伊斯蘭難民長期居德

>> - Author: Most-Ad-6515
>> - Created: 2025-12-01 21:32:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrs1lje
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrs1lje/
>>
>> 没，而且不打算当难民…..主要是家人还在国内希望偶尔回国探视……

>>> - Author: 6950X_Titan_X_Pascal
>>> - Created: 2025-12-01 21:48:55 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: nrs4uqt
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrs4uqt/
>>>
>>> 合法留德非常難

>>>> - Author: Most-Ad-6515
>>>> - Created: 2025-12-02 00:14:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nrsuniy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrsuniy/
>>>>
>>>> 好的谢谢，主要是我听说双元制比较好就业，倒是对德国身份没有什么追求

>> - Author: RipLoud3334
>> - Created: 2025-12-02 00:05:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrst2s5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrst2s5/
>>
>> 想挂壁式留德的话可以看看徐有鬼的视频......

> - Author: RipLoud3334
> - Created: 2025-12-02 00:05:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrst6x7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrst6x7/
>
> 也是一个双元制的啊，插个眼，看看有什么有用的想法和建议

>> - Author: Most-Ad-6515
>> - Created: 2025-12-02 00:14:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nrsuowo
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrsuowo/
>>
>> 嗯嗯共勉

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-12-02 00:21:17 UTC
> - Score: 0
> - ID: nrsvud3
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrsvud3/
>
> 过去黑下来吧 这学历不行 也没什么技术

> - Author: Gual_Wells
> - Created: 2025-12-02 00:41:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrszd6x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrszd6x/
>
> 插眼做参考

> - Author: OrganHarvester8964
> - Created: 2025-12-02 05:14:59 UTC
> - Score: -1
> - ID: nru733h
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nru733h/
>
> 黑下来申请政治庇护完了再考虑德语嗯学找稳定些的工作

>> - Author: Most-Ad-6515
>> - Created: 2025-12-02 06:56:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nruj4ek
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nruj4ek/
>>
>> 不太考虑黑下来…..主要是有点对不起家里人…..

>>> - Author: OrganHarvester8964
>>> - Created: 2025-12-02 07:17:54 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: nruldl2
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nruldl2/
>>>
>>> 又不是永远见不到了，拿到身份再团聚也不迟

>>>> - Author: Most-Ad-6515
>>>> - Created: 2025-12-03 13:38:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ns2b2vd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/ns2b2vd/
>>>>
>>>> 真做不到啊，家里也有老人真黑哪怕三年都有可能这辈子再也见不到…..

> - Author: Terrible-Promise2772
> - Created: 2025-12-02 06:09:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrudrel
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrudrel/
>
> 自己可以上德国劳动局网站arbeitsagentur.de申请

>> - Author: Most-Ad-6515
>> - Created: 2025-12-02 06:55:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nruizb4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nruizb4/
>>
>> 好的好的，谢谢

> - Author: No-Refuse6242
> - Created: 2025-12-02 09:53:54 UTC
> - Score: 12
> - ID: nrv0wls
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrv0wls/
>
> 德语去考个B2.  最好是C1 考过，举国上下歌德考试地点那么多（别告诉我你前几年光在上班和打豆豆没把德语精通，你若是英语母语级别那德语两三年就如鱼得水），你的计划本质就是学生签证（因为没德国高中文凭，你还得在那儿读一年衔接期，然后才能申请大学）语言不过关再怎么都不会被录取，钱10到12万够第一年生活费就行（存冻结账户里，申请签证要用），大部分大学学费免费的，过去读几年学个技术（双元制）直接找工作，哪有评论下方那些故意贬损人出歪招叫你学难民说的那么难听，对有积极人生计划的同胞的打击和恶心话术几乎是拆腻子dna里的出厂设置了，别管其他人怎么说，关键就是学习心态和认知的坚韧和强大，能在强国憋到29岁才想到离开你也是个狠人，出去了把终国的那一套彻底埋葬就行，融入德国。

>> - Author: Most-Ad-6515
>> - Created: 2025-12-02 12:50:21 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nrvlfar
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrvlfar/
>>
>> 谢谢谢谢，我不可能黑在德国的，因为说实话我是单亲家庭，老妈养我真的很不容易，我也不争气现在还要老妈掏半辈子的积蓄供我出去，黑在外面对我对家人都不负责

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-12-03 05:28:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ns0pi4k
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/ns0pi4k/
>>>
>>> 無論是雙元制還是半工讀，肯挨的都能balance the budget，不用老妈掏半辈子的积蓄供你出去的。就只是揢在那做保證金申簽證而矣。

>>>> - Author: Most-Ad-6515
>>>> - Created: 2025-12-03 13:37:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ns2aynj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/ns2aynj/
>>>>
>>>> 嗯嗯，我肯定合法工时拉满尽量少用家里钱的，谢谢回答！

> - Author: Exciting_vpn
> - Created: 2025-12-02 12:08:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrvfrn8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrvfrn8/
>
> 语言很重要！

>> - Author: Most-Ad-6515
>> - Created: 2025-12-02 12:42:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrvkaz1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrvkaz1/
>>
>> 嗯嗯，我已经全职在学德语了

> - Author: Lucien-00
> - Created: 2025-12-02 16:36:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrwqupy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrwqupy/
>
> [**r/germany**](https://www.reddit.com/r/germany/)这里搜索ausbildung有很多有用的帖子

>> - Author: Most-Ad-6515
>> - Created: 2025-12-03 13:38:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ns2b49x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/ns2b49x/
>>
>> 谢谢谢谢！

> - Author: Key_Kaleidoscope_610
> - Created: 2025-12-02 23:49:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrz6iwh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/nrz6iwh/
>
> 插眼

> - Author: Deep-Contest-7718
> - Created: 2025-12-03 17:52:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: ns3plud
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/ns3plud/
>
> 你这个身家算了吧，到德国也是生不如死

>> - Author: No-Refuse6242
>> - Created: 2025-12-03 20:25:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ns4ln1v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/ns4ln1v/
>>
>> 我对你用身家这个词的理解是按家境、学历段位、社会阶层、收入等级这些典型终国式鄙视链来给人排座次。
>> 楼主的座次在你心里靠后，所以你觉得他“不配”。
>> 如果你是这个意思.那你无非是在把自己在终国体系里积累的阶层创伤投射到别人身上用一个早该灭绝的虚假“阶级定义论”为自己维持心理平衡。向下踩同胞永远比向上反抗体制轻松，这是你逻辑的底层驱动力。
>> 
>> 可是你说的‘身家‘在德国的 Ausbildung / Dual Study 职业教育体系里毫无价值啊，这方面德国只看四件事，语言成绩、学校录取、材料是否完整、以及你愿不愿意按制度走。其他那些在终国内卷体系里才有用的东西像家里有没有钱、读没读名校、是不是“体面人”等等，在德国职业教育路径里统统不算分。还是说你懒得看楼主问的是什么东西就直接发了一句老中典句来破人冷水以便好让自己的 loser vibe 看上去像是“现实清醒”？更别提去查证相关政策了。
>> 而且顺便说一句，德国的 Ausbildung 本来就不是给“高身家的人”走的。所谓“身家高”的人不会走职业教育路线，他们要么直接读硕、要么投资、要么走企业家路径。所以你这个“身家不够所以拉倒”的逻辑，本身就和制度设计完全相反。如果一个人真的“身家”很高、家里条件很强，他根本不会因经济压力想走职业教育移民路线。你整段话在逻辑上是自我矛盾的。
>> 说白了，你是在用只适用于终国内部阶层压迫结构的标签，去解释一个完全不按那套玩法的国家。就像你拿终国的“学历段位”去评价一个没读过大陆义务教育的叙利亚难民，那他直接是底层身价都不配，毕竟中文都不会，不配被终国体系定义，最后得出“他润去欧洲比楼主还惨，会直接死亡” 这种结论，听着就荒诞。
>> 退一万步讲你是个屁股有银勺子的幸运儿，既在国内待过享受‘高等教育’，又靠父母贴金跑到国外读书，并且有着多重世界和语言视角，那你说这话是想说明你父母给你的身家，而不是你的个人能力让你更优越吗？还是自我砥砺的人通过不被中共体系认证的，普世的能力（balancing budget. Learning languages. Being good faith in communication without being a troll.etc）实现人生的改变威胁到你了？

>> - Author: No-Refuse6242
>> - Created: 2025-12-03 20:52:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ns4r43v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pbgoks/双元制润德求指导各位求求了/ns4r43v/
>>
>> 但如果你说的“身家”只是钱，那问题更简单了，
>> 资金不够是现实问题，可以靠时间解决。但‘身家不够’是文化幻觉，那玩意儿在德国根本不存在。楼主这么 good faith 地问细节问题，你一句德国双元制实际怎么运作都不提，只丢下一句情绪化的“身家不配”？知乎不让你发这种空心短评，就跑来 Reddit 延续？没必要吧。又退一万步讲你是多年长城外众多app使用者（x， ins， youtube，telegram etc）除了自大地秀多年线上线下的见识
>> 和用大而泛，少有被质疑的短评来farm upvotes，我找不出其他理由