---
title: "在德国遇到的奇葩华人(二)"
date: 2025-12-15T23:40:46+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1pnmrq2"
  name: "t3_1pnmrq2"
  author: "leoterabc"
  created_utc: "1765842046"
  created_key: "251215234046"
  capture_ts: "251216010139"
  content_sha256: "0aabc555e8f72ae4d3e8c1bf65cf4c90b01aea689a9337f6b93283647b5a78ba"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1pnmrq2/在德国遇到的奇葩华人二/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1pnmrq2/在德国遇到的奇葩华人二/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1pnmrq2"
---

<div class="md">

学生公寓里欧洲室友的华人女友：

N年前在德国上学期间，曾经租住在学生公寓楼的合租公寓内，原室友毕业搬走后，新室友是一位南欧人，他几年前在其他大学就读期间认识一位华人女学生，此女生主动追的他，然而新室友提前毕业并申请到我们大学读研，遂两人分居。

不久后此女生毕业，之后没找工作到处晃荡，室友提出让此女生跟他“for some
time”住在一起，我开始不同意因为不符合公寓规定，但他说两人住不了多久，找到其他公寓两人就一起住，我就说你们偶尔一起住学生公寓可以，但别让管理员看到。他随之接他女友来，然后发生如下事情：

此女生外表像早年迪士尼动画里的花木兰，家庭条件相当好，从中学时代就来欧洲留学，游遍名山大川，爱吃喝玩乐。开始我没觉得她有何异常，但总感觉此人性格有些高傲泼辣。

如果室友白天没课，则两人白天出门不知所踪，晚上回宿舍做饭，用我的菜刀案板没主动问我，我看他们做完后也洗干净放回，就没多说什么。

两人在宿舍房间内看电视，嘻嘻哈哈到很晚，我提醒他们别吵，遂安静下来。但能听出来他们一直看电视到半夜，貌似是英文综艺节目，他们两人也一直说英文讨论其中笑点。

如果室友白天有课不在，为避免被公寓管理员发现，此女生一般只在晚上出入宿舍，白天一人在房间内不知干什么，但也没什么噪音。然而经常上午霸占厕所一小时左右，可能是要先把一堆化妆品拿出来用，然后再全部收起来不在厕所留下痕迹。我问她在干什么，她竟用英文回答我“I
just make
up”，我说怎么不说中文，她才用中文回答“早习惯说英文，不爱说中文”。

周末两人一起在厕所洗澡，还是嘻嘻哈哈毫不避讳，两人出来时竟然都光膀子，下身包浴巾(没错，此女生也光膀子)，我第一次注意到是在厨房吃饭，突然看到两人洗完澡的背影一闪而过……遂震惊……

这样两周后我告诉室友不能再这样下去，你们必须找其他公寓，室友装乖恳求，说尽快找。我直接告诉公寓管理员，管理员大妈是兼职管此公寓，并不用心办事，只是跟室友找时间谈话，然后没有下文。我说报警是否能解决，大妈说警察只能管违法犯罪，这种事最后还是要推到管理员头上，大妈说公寓规定不能转租，对于借宿没有明确规定，隔三差五有人借宿她管不了。

我便反复催促室友离开，后来貌似两人周末出去开房，我难得宁静一会。这样过了一个月，此女生突然心血来潮买乐器在宿舍玩，我警告她如果扰民我就报警，她便在室外玩，并再也不跟我说话。然后此女生可能是反感宿舍规章的制约，一周借宿2、3晚，其余时间不在。

这样拖了两个月他们总算搬走，管理员大妈说以后再不租给他，此事就算结束。

PS：后悔当时没在他们半夜在宿舍玩的时候报警，起码留个记录。

</div>



---

> - Author: leoterabc
> - Created: 2025-12-15 23:58:08 UTC
> - Score: 0
> - ID: nu8wm3e
> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pnmrq2/在德国遇到的奇葩华人二/nu8wm3e/
>
> 大家有何意见或建议请畅所欲言

> - Author: Gay_Asian_Boy
> - Created: 2025-12-16 00:01:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu8x798
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pnmrq2/在德国遇到的奇葩华人二/nu8x798/
>
> “此女生外表像早年迪士尼动画里的花木兰”
> 
> 即Lucy Liu那種吧