---
title: "润欧华人的特征分析"
date: 2025-12-23T10:57:41+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1ptr4i5"
  name: "t3_1ptr4i5"
  author: "leoterabc"
  created_utc: "1766487461"
  created_key: "251223105741"
  capture_ts: "251224010033"
  content_sha256: "216dce9ea5b0572359d4df41ff3b4eb44883749bc5dcda18a71f94d8b4839445"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "37"
  upvote_ratio: "0.81"
  num_comments: "25"
  link_flair_text: "討論 | Discuss"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1ptr4i5"
---

<div class="md">

马上圣诞节了，在此先祝各位圣诞快乐，新年新气象。

以我自己润欧多年以来的经历，觉得算是小部分融入了西方社会，可以从旁观者这个角度去分析华人群体和中国社会的某些现象，有感而发得出以下心得体会，请大家批评指正：

散沙化，原子化是华人群体的基本特征，其原因根本上是中国文化本身缺乏构成群体精神依托的信仰体系，没有一个作为民族共同行为准则的评价标准。所谓礼乐文明，传统美德，更多的是基于现实社会的管理和正常运行的需要而产生的制度，其本身并没有一套能够塑造人的完整世界观的理论体系，对于普通人而言只不过是一套套约定俗成的规矩而已。因此对现实利益的追求必然导致对规则的漠视，最终形成了人人为己不顾公共事务的丛林社会。

华人到西方社会谋生，摆脱了中国的现实制度约束，又没有自发形成群体性的精神上的行为准则，散沙化因此更加明显，甚至产生极端化人格。

一类是意图彻底摆脱中国人标签的华人，或者称为华裔，不说汉语，改掉中文名字等，但因为无法改变种族基因，因此往往陷入自我排斥的矛盾心态，如果没有来自父母或其他亚裔群体的精神关怀，容易产生自我认同的心理障碍。

另一类是封闭自守类型，常见于随家人移居欧美的群体，没有在当地的生存能力，完全依靠家人支持生活。这种类型有些类似于自我放逐的流亡者，内心世界孤苦伶仃，可能内心有理想抱负，但没有外部支持无法实现，堪比隐居遁世者。

然后就是比较常见的通过留学/海外招聘在国外工作然后留下生活的群体。总的来说这个群体受教育水平高，能够理解中西文化差异然后有自己的一套价值体系，既能遵纪守法又能保护自己的利益，在某种程度上算是那种“精致的利己主义者”，懂得左右逢源，从各方攫取利益，只不过内心里可能既不认同中国人的价值观，也不想接受欧美价值体系，只是把移民作为过上好日子的手段而已。

比较少见的类型是，有系统性地理解和吸收欧美价值体系，并且附加上中国文化里部分举世公认的优秀传统，然后在此基础上建立起超越种族和文化差异的普世价值观，无论和西方人还是和中国人交流都能游刃有余，求同存异，在包容不同文化的基础上实现部分“融入”欧美社会，从思想单一的“中国人”转变为思想开阔的“亚欧人”。当然，这对个人的素质要求之高可想而知，也只有少数接受过良好教育并且有良好家风的人可能做到，这也是我内心所追求的人生境界，某种意义上说，是我内心里的一个“彼岸人生”。

</div>



---

> - Author: Business_Pie_1798
> - Created: 2025-12-23 11:05:07 UTC
> - Score: 26
> - ID: nviycqz
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nviycqz/
>
> 80年代润美的人早都有过总结了：在外，一个人是中国龙；一群人就是一群虫。

>> - Author: leoterabc
>> - Created: 2025-12-23 11:11:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nviz0ru
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nviz0ru/
>>
>> 你说的是现象，问题是原因是什么？

>>> - Author: Business_Pie_1798
>>> - Created: 2025-12-23 11:13:54 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nvizb9p
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvizb9p/
>>>
>>> 我没有能力回答这个问题，我觉得这能拆成好几个博士级别的研究课题。
>>> 
>>> 我也不认为这个现象会有所改变。当成一个客观现象，与其和平相处就好了。

>>> - Author: AdExciting1217
>>> - Created: 2025-12-23 16:06:56 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvkak1u
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvkak1u/
>>>
>>> 用国内心理学家武志红老师的话讲，中国人都是“全能自恋的龙”，看下武老师的《巨婴国》，里面有很多从精神分析角度解构中国文化的内容，很有益。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-12-23 16:08:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvkaruz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvkaruz/
>>
>> 在國內就不是？？

>>> - Author: dietrich_sa
>>> - Created: 2025-12-23 22:19:30 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: nvmc527
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvmc527/
>>>
>>> 国内的话，共产党面前一个中国人是一只虫，十个中国人是一条虫

>>>> - Author: Past-Radish-284
>>>> - Created: 2025-12-23 22:20:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvmcdd1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvmcdd1/
>>>>
>>>> 共产党适用这个定理吗？

>>>> - Author: Business_Pie_1798
>>>> - Created: 2025-12-24 02:07:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvne8fw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvne8fw/
>>>>
>>>> 这套话术，20年前这么说还挺时髦挺先进的。现在听只觉得尴尬

>>> - Author: Business_Pie_1798
>>> - Created: 2025-12-24 02:07:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvne4dr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvne4dr/
>>>
>>> 自从国民党逃去了岛内就稍微好一些，他们内斗内行，外斗外行

> - Author: Mark2046
> - Created: 2025-12-23 11:25:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvj0n1b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvj0n1b/
>
> 所以op是哪种？ 

>> - Author: leoterabc
>> - Created: 2025-12-23 13:05:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvjdj0r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvjdj0r/
>>
>> 半个精致利己，半个普世价值

>>> - Author: Mark2046
>>> - Created: 2025-12-25 10:42:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvur6al
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvur6al/
>>>
>>> 我觉得海外中国人眼中的海外中国人只有三类，不如自己融入的，像自己一样融入的（或者达到自己所期望的融入水平的），以及过于融入的，也很好的对应了你观点下的几种分类。
>>> 
>>> 一个中国人跑到海外，注定没法继续做中国人，也没法成为一个欧仁，所以无非看其在这个”中国人-欧人“这个光谱的哪一个位置上。而且价值观这个东西又不像是圣诞节/春节，可以两个都过，捡起一个反正就要丢掉一个，你说另一个人过于”西化“，他也可以说你是”老中“。
>>> 
>>> 如果让你具体说说你的彼岸，可能也说不清，但如果说清了，那他也无非是这个光谱中的某个位置而已，而不是超凡脱俗超越众生的。你觉得达到这个境界的人少，只是因为你把这点之前的人归为一类，这点之后的人归为一类，再和处在这点附近的人进行对比，那自然后者是少的。

> - Author: Cultural_Canary_4238
> - Created: 2025-12-23 11:41:01 UTC
> - Score: 10
> - ID: nvj2djd
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvj2djd/
>
> 查询op精神状态

>> - Author: CryptographerLate234
>> - Created: 2025-12-24 07:32:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvomcet
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvomcet/
>>
>> 哈哈哈哈哈

> - Author: Mundane-Ad-7623
> - Created: 2025-12-23 11:58:47 UTC
> - Score: 4
> - ID: nvj4j61
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvj4j61/
>
> 只聊润人的话，先定一个前提，是他是因为觉得国内过得不好，而国外生活更好才出去的。
> 
> 我是这么认为的，一个自愿脱离自己原本身份的人，到了一个新环境，想快速融入，最好的办法就是做切割，反对之前的一切并讨好现在的集体。
> 
> 如果他过得比国内好，他会觉得自己选对了，比国内那帮人聪明的多，比他们优越。
> 
> 如果他过得不好，他会觉得，都是因为我原来是个中国人，所以才会过得不幸。
> 
> 又因为歧视者不会根据你现在的身份或能力就不歧视你原本的出身，会加剧这种切割心态。
> 
> 而同样的，中国没有很严重的集体主义，更加剧了这种分化的结果。连一个省自己内部都能地狱黑，更别说出过碰见其他省的了。在一个集体时都互相看不上，现在分开了更看不上了。
> 
> 当然只是一家之言，一个自我抛弃身份认同的人去敌对与自己出身相同的人，也很正常。

>> - Author: leoterabc
>> - Created: 2025-12-23 13:05:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvjdh2t
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvjdh2t/
>>
>> 问题是，如果是成年人移民，怎么可能和以前的经历切割？成长的烙印不可磨灭，尤其是思维方式，一个从小在中国长大接受应试教育的人思维已经定型了，怎么切割？

>> - Author: Temporary_Future7183
>> - Created: 2025-12-25 15:16:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvvnoie
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvvnoie/
>>
>> 😯有道理，完全切割是润人效果最好的一条路，也几乎是唯一的路，在切割的基础上，不论结果好还是不好，都会给自己切割合理化的

> - Author: CryptographerSure382
> - Created: 2025-12-23 12:20:00 UTC
> - Score: 0
> - ID: nvj77or
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvj77or/
>
> wasian才能做到。就是脱离中国血统至少两代的

>> - Author: leoterabc
>> - Created: 2025-12-23 13:06:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvjdmut
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvjdmut/
>>
>> 夸张了吧？

> - Author: Extension-Ad5514
> - Created: 2025-12-23 12:36:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: nvj9f83
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvj9f83/
>
> 为什么要融入？为什么要团结？

> - Author: Other_Objective_5345
> - Created: 2025-12-23 13:43:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvjjoq1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvjjoq1/
>
> 民国老留学生就是你的榜样呗

> - Author: Beautiful-Skirt-3425
> - Created: 2025-12-23 13:58:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvjm69k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvjm69k/
>
> 跟价值观有关但是也没有那么大关系。如果不是中小学就出国留学很难完全融入当地的，各方面习惯差距太大，玩的东西都不一样。

> - Author: fatmirror
> - Created: 2025-12-23 14:01:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvjmr4g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvjmr4g/
>
> 汉人是没有祖国的。

> - Author: Narrow_Ship_1493
> - Created: 2025-12-23 14:01:55 UTC
> - Score: 0
> - ID: nvjmrhv
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvjmrhv/
>
> 分析的越多,越理性反而会更痛苦,还不如及时行乐,起码都润出去了。,歧视和偏见哪里都存在,只要黄种人,就免不了人种论。尤其是目前中美方意识形态在激烈斗争中。。。

> - Author: Revolutionary_Stuff2
> - Created: 2025-12-23 22:35:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvmf5il
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvmf5il/
>
> 啥叫融入？你说的融入我估计在国内也很难做到吧。

>> - Author: Suitable_Weird_8139
>> - Created: 2025-12-25 09:22:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvujyvu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvujyvu/
>>
>> 太对了，我在欧洲交的朋友比我过去二十多年多的多得多

>>> - Author: Bandicoot_West
>>> - Created: 2025-12-25 22:20:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvxm234
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvxm234/
>>>
>>> 什么朋友呢？见面打个招呼还是平时一起玩玩吉他还是能借钱应急的？

> - Author: Inner_Material9731
> - Created: 2025-12-23 23:05:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvmkd79
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvmkd79/
>
> 分析的目的是什么？有何意义？

> - Author: Intrepid_Leading_789
> - Created: 2025-12-23 23:38:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvmpvxw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvmpvxw/
>
> 理解op的分类，但我个人更觉得这是一个“人”的发展和自我选择。
> 中国人和其他人并无不同。粉红身上那种熟悉的奇怪气息其实跟欧洲的本地白人至上者非常相似。而最普通的中国人，在融入和被排斥之间来回摇摆的人，也是最普通的人类常情。任何人在融入一个陌生的社会时都会出现水土不服。
> 
> open的人会吸引open的人，人身上呈现怎么样的能量会影响自己的社交环境。只不过有些人因为家境和性格在这种情况下会更容易产生积极的情绪，有些人则更难。说到底就是个人的发展需求不同。
> 
> 国内高压环境和儒教文化影响太大了。在国外华人一盘散沙的情况太正常了：你永远无法知道一个陌生的中国人是不是怀着对陌生文化的敌意，是不是真的open，是不是深陷于自恋教育中无法自拔。

> - Author: International_Ad205
> - Created: 2025-12-24 05:14:34 UTC
> - Score: 11
> - ID: nvo6b7h
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvo6b7h/
>
> 润欧华人的特征就是会写一篇这样的文

>> - Author: Able-Insect1513
>> - Created: 2025-12-28 02:41:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwarip2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nwarip2/
>>
>> 一针见血的

> - Author: LittleNecessary8747
> - Created: 2025-12-24 09:28:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvoy9ce
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvoy9ce/
>
> 问题是欧洲人有几个能平等的与你相处而不是居高临下

> - Author: Gold-Breakfast-9772
> - Created: 2025-12-24 11:42:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvpc23t
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvpc23t/
>
> 扯这么多，就分为泡得到白女和泡不到白女的两种就行了

>> - Author: ytytku
>> - Created: 2025-12-27 10:37:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw677q5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nw677q5/
>>
>> 压抑了

> - Author: StrategyFine4469
> - Created: 2025-12-24 12:49:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvpk87y
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvpk87y/
>
> 原子化？剛好相反吧中國人最喜歡扎堆。一輩子只能夠在唐人街混日子

> - Author: yukukaze233
> - Created: 2025-12-25 02:26:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvt9u65
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvt9u65/
>
> 转人工

> - Author: Particular_Grade1379
> - Created: 2025-12-25 02:55:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvtdosq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvtdosq/
>
> 换个角度想想。
> 
> 有没有那么一种可能：润到海外的一代华人不是“不顾公共事务”，而是：第一，社会主义巨婴们在国内参与公共事务的方式就是微博升堂或者满地打滚，压根就不具备参与公共事务的基本素质和能力？第二，海外才是真正的丛林社会，并不会主动给你提供参与公共事务的机会和帮助，微博升堂或者一哭二闹三上吊的玩法根本行不通。
> 
> 至于那些二代三代华人，他们需要做出选择：参与公共事务的时候，是跟那些社会主义巨婴或者躲在唐人街庇护下的底层民众站在一起，还是抱上当地白人某个派系或者团队的大腿，当买办、做牌位、替对方反向统战华人？答案显而易见：能抱上大腿的都去抱大腿了；抱不上大腿的，有本事整合一部分华人的，也可以在唐人街混成个人物，没本事的就只能做个原子化的个体了（这个没本事指的是没有政治才能，在其他专业领域说不定还可以算得上是个社会精英）。

> - Author: LMLM1991
> - Created: 2025-12-25 16:50:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvw34fu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvw34fu/
>
> 其实这和润国内还是润国内没关系
> 在国内 农村里越穷越有人情味，会更加抱团取暖 互相需要，但是走到了大城市成功后会选择孤身，因为穷亲戚帮不上你，而同时更需要你帮忙 拖累你。

> - Author: Big-Opening-2431
> - Created: 2025-12-26 03:15:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvyupdy
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvyupdy/
>
> 中国文明的世俗政治化太明显了，在早期萌发宗教神权文明时，商朝搞宗教神学，结果周朝直接将天子神格化，神权宗教彻底被世俗政治击败，中国文明走上了和其他旧大陆三大起源性文明不同的道路。文明依靠的不是宗教神学信仰认同，或者说世俗化政治秩序和礼仪道德规则才是构成了中国文明的认同。
> 说直白点，中国人只有在一个精英政治集团，不论是古代的周王➕诸侯，皇帝➕官僚集团，现在的总书记➕共产党。成龙说的对，中国人，是需要管的，没有超越世俗政权的宗教文化认同。中华文明，汉族，华人都和一个政治实体高度绑定，家国一体。

>> - Author: leoterabc
>> - Created: 2025-12-26 06:53:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvzm5u5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nvzm5u5/
>>
>> 对于中国文明的分析我记得在哪里看过一种说法，中国人一直以来信仰的不是具体的宗教，而是一个能表现为现实统治力的“道统”，或者“天道”，谁能获得最高权力谁就是这个“天道”，也就能理所当然的统治亿万臣民，因此中国人所热衷于研究的史学的核心内容，就是以这个“道统”为核心的权力斗争史，俗话说“皇帝轮流坐，明年到我家”就是最直接的体现。所以史学才是中国人根本的信仰和宗教。

>> - Author: BRD_AI
>> - Created: 2025-12-27 17:18:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw7wkb2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1ptr4i5/润欧华人的特征分析/nw7wkb2/
>>
>> 比较同意你的观点