---
title: "在德国遇到的奇葩华人(三)"
date: 2025-12-16T03:30:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1pnrpq1"
  name: "t3_1pnrpq1"
  author: "leoterabc"
  created_utc: "1765855853"
  created_key: "251216033053"
  capture_ts: "251217005722"
  content_sha256: "b9338b8924652356e9d1dc8365d4f4c442bab581a6ef3cb1bf25becda4ddf96f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1pnrpq1/在德国遇到的奇葩华人三/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1pnrpq1/在德国遇到的奇葩华人三/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "24"
  upvote_ratio: "0.9"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1pnrpq1"
---

<div class="md">

华人小公司老板的神操作：

疫情期间不幸失业，为糊口找了一家华人小公司打工，做日用品网店，从中国进些生活用品在欧盟市场卖。让我做简单组装和售后，工资税前两千多欧(税后一千多)，在德国这个钱也就够吃饭和交房租，不过工作不累早8晚5很少加班，算是苟活，时间久了发现老板和员工的以下事情：

老板加员工数量不到5人，老板还经常不在，自己到处谈生意偶尔来检查工作。员工只有一位年轻小伙子懂产品装配和型号差别，其他人主要是做联系客户、产品包装和搬运，话都很少说。公司在德国经营不到10年已经来来去去很多员工，这位小伙子也不过只干了两年就已经是“核心竞争力”。

老板上网找其他网店类似产品，卖的价格比他们低几毛钱，然后用廉价快递送出，还有用信封邮寄的，送没送到无法查询。

一位员工年龄比我小，也明显比我年轻，但看老板叫我“小X”，他也这么叫我，还是当着所有人的面，然后我说我们直接叫名字。他还是负责联系中国生产商的采购员，平时经常和各类生产商打交道。

工作时间长了发现有一位是报难民来的，完全是打黑工拿现金，整天问我们几个会德语的怎么通过各种花式手段办正式居留，他定期回难民营签到，领取难民补贴，和几个同事租住在一起。

有一周我在网上做售后服务时间比较长，没组装多少产品，老板来训斥我说“你以为你平时忙吗？我看你最闲！”让小伙子教我某些型号产品的组装方法，让我多组装几种不同产品，动不动就说：“你多学着点！以后都让你干！”

有次出差去给客户做安装，来回火车票交给老板去报销，188的车票给我180，自动抹掉8欧。

还是一次出差，时间比较久，老板就问我，能不能让我把我租的房子短租给一位同事，我说我的房间里有私人物品，不方便，他就说“本来我想给你报销一周房租”。

一次从中国海运过来的产品一大堆放在一个托盘上，没有出货单，不知道里面是什么，必须打开重新清点，我说这是国内疏忽大意了，老板说：“要有了出货单还要你们干什么？想那么多干什么？”

离职前一个月，老板说：“会计这个月做账太晚了，来不及给你出工资单，所以也没转账，这个月工资发你现金吧！”
我拿钱后，遂提出离职，老板突然语气和缓，说“要不这个离职信先放着，你继续干”，我没说什么就离开了。

一位老是对我不满的员工此时露出了难得的微笑。

</div>



---

> - Author: Temporary-Grass-4621
> - Created: 2025-12-16 03:48:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: nu9z1fn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pnrpq1/在德国遇到的奇葩华人三/nu9z1fn/
>
> 标准老中奴隶主思维老板

> - Author: leoterabc
> - Created: 2025-12-16 03:50:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: nu9z83f
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pnrpq1/在德国遇到的奇葩华人三/nu9z83f/
>
> 我一口气写了三篇，算是把个人主要经历都写出来了，请大家多多指教，关于职场上的奇葩华人，肯定比饭店和学校这种场合更能让人感到匪夷所思。

> - Author: Survener
> - Created: 2025-12-16 03:50:38 UTC
> - Score: 8
> - ID: nu9zamc
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pnrpq1/在德国遇到的奇葩华人三/nu9zamc/
>
> 不服就干，不能惯那些人毛病，报销都得自己承担一点零头，我想说你太好说话了。他就是看你好说话才得寸进尺

>> - Author: leoterabc
>> - Created: 2025-12-16 03:54:23 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nu9zuwg
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pnrpq1/在德国遇到的奇葩华人三/nu9zuwg/
>>
>> 我理解你的意思，当时我就没打算长期干，所以就不想多跟他废话。

> - Author: Mark2046
> - Created: 2025-12-16 04:17:51 UTC
> - Score: 14
> - ID: nua3adq
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pnrpq1/在德国遇到的奇葩华人三/nua3adq/
>
> 说句不好听的，这就是典型的老钟遇见老钟，老钟到家了。
> 
> 我感觉矛盾的一点，无论是去和老钟去四川馆子吃饭，还是失业后选择去一个全是老钟的公司，op情感上是厌恶老钟的，但是本能里又是依赖老钟的，这也是大多数人成年之后才出国的人的文化困境。

>> - Author: leoterabc
>> - Created: 2025-12-16 04:24:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nua4afi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pnrpq1/在德国遇到的奇葩华人三/nua4afi/
>>
>> 不算依赖吧，就是习惯而已，毕竟母语相同肯定沟通方便，德国人又是出了名的高傲

>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>> - Created: 2025-12-16 11:53:12 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nubi4is
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pnrpq1/在德国遇到的奇葩华人三/nubi4is/
>>>
>>> 摆脱这种依赖心理，多学当地语言和当地人接触吧