---
title: "推荐一个很适合润的国家：比利时"
date: 2025-12-31T13:06:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1q0cl5h"
  name: "t3_1q0cl5h"
  author: "BitchyVoice"
  created_utc: "1767186392"
  created_key: "251231130632"
  capture_ts: "260101010841"
  content_sha256: "a48406f915f9e84cdd6e4e8c32509a61d963d0bbe5ceb4cb36b837d8d0967686"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "41"
  upvote_ratio: "0.9"
  num_comments: "48"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1q0cl5h"
---

<div class="md">

作为一个润比利时Flanders五年，从留学顺利过渡到工作阶段的过来人，发现版内大部分都在讨论隔壁荷兰，其实个人认为比利时是一个更适合普通人躺平的国家。

经济来说，比上不足比下有余，隔壁的荷兰德国账面工资略高，但税后和平价购买力没什么区别，甚至比利时攒的钱更多一些（我比我德国差不多工作的哥们每个月多攒500欧）。当然得承认荷兰前五年的ruiling政策还是更香一点。虽然不算赚最多的，但整体上仍然吊打欧盟大部分国家。欧盟内除了卢森堡没有明显更富裕的国家了。

福利来说，同样比上不足比下有余，产假等没北欧那么离谱，但也不比法国差，尤其和隔壁荷兰德国比的话，福利和WLB明显更好一些，也继承了法国人罢工的优良传统。
气候上仍然是比上不足比下有余。没南法那么好的气候，但也比英国荷兰北欧好太多了。这一点对于在北欧住过一年的我来说深有体会。

前期留学投资来说，仅比德国略贵。虽然鲁汶明年涨价了，但是其他学校还是维持着相当低的学费，而且本地找工作不看大学排名，鲁汶和布鲁塞尔自由大学竞争力没显著区别。
国际化程度来说，布鲁塞尔这地方都快没比利时人了，而且很多国际性大厂都有设置分部，比如本人的公司。由于人员结构实在复杂，在布鲁塞尔说英语完全OK，我到现在也没学法语荷兰语任意一种，没遇到过任何麻烦。喜欢吃中餐的也可以考虑安特卫普，那边有个很大的唐人街。考虑到安全和生活质量的话，鲁汶根特两个大学城整体都很适合生活，还能有机会和本地白人学生妹约会，谈上一个这辈子真有了。

地理位置来说，这地方简直是天选之地。说实话不管在哪住久了其实都会无聊，但比利时最大的好处就是旅游异常方便且便宜，由于其欧盟/北约总部的地位，去西欧大城市简直易如反掌，我在这基本上每个月出去旅游，夏天一个月甚至出去两次。相比之下北欧那些地方真的太无聊了。

还有一些意想不到的惊喜：这边房价在整个西欧属于洼地价格，你可以用鹿特丹一半的价格买到安特卫普同等面积的房子，有更好的机会还可以住在比利时然后去邻国工作，欧盟几个最富裕的国家基本都在比利时附近（德国、荷兰、卢森堡）。住在安特卫普，去Breda、蒂尔堡、鹿特丹甚至阿姆上班的大有人在，拿着邻国更高的税后工资，享受比利时更低的生活成本和更好的福利，纯纯人生赢家。

至于怎么润，这边最适合30岁以下学化工、制药、机械这些传统工科的男生，IT自然更不必说了。我忘记是根特大学还是哪里的机械工程，貌似毕业的话就没有找不到工作的，当然难毕业也是存在的。此外优化一下建模找白女也是可行的，我在这边见过的亚男白女数量上比亚女白男还多，有个哥们175不到找了个小美女白女，每天发的照片可幸福了。

说完优点再来说缺点：

天气方面，虽然在经济好的欧洲国家里已经算不错，但整体还是冷，北方人可能接受程度更高一点

这地方典型的政府穷民富，人均净资产前几年排名世界第一，但是政府很混乱，欠债很严重，导致这地方基建啥的明显不如邻国，开车从荷兰到比利时能很清楚感觉到差距。养老金可持续性和政府信用评级都不如邻国。

国家太小，机会有限，而且主攻产业是化工、车辆、高端制造这些，IT领域大厂较少。码农的一个解决方案就是拿到国籍以后去荷兰上班做cross-border
worker

中产税高，这地方大部分人税后都在2200-3500这个区间，想发大财别指望着上班，倒是可以通过其他副业。

看起来荷兰各方面都像是比利时升级版，但荷兰房价和生活成本实在过于逆天，在比利时工作买房压力很小，福利也更好一些，而荷兰基本不要想。因此每次去荷兰见朋友，总给一种穷穷的感觉，即使人家年薪比我高。

</div>



---

> - Author: Mark2046
> - Created: 2025-12-31 13:23:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwwrwo5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwwrwo5/
>
> 还等什么呢？

> - Author: Appropriate-Gas262
> - Created: 2025-12-31 13:25:19 UTC
> - Score: -10
> - ID: nwws6yl
> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwws6yl/
>
> happy new year  
> 有白妈妈施舍小黄人么？？

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 13:26:48 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nwwsf9m
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwwsf9m/
>>
>> 不挑就能找到

>>> - Author: Appropriate-Gas262
>>> - Created: 2025-12-31 13:29:56 UTC
>>> - Score: -9
>>> - ID: nwwswvo
>>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwwswvo/
>>>
>>> 可以第一年long distance relationship么，internal transfer 只能到UK

> - Author: clara_tang
> - Created: 2025-12-31 13:26:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwwsdr4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwwsdr4/
>
> 比利時不是稅率高得嚇人嗎 😂

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-12-31 14:14:21 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nwx09hc
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx09hc/
>>
>> 比利时是世界少有对于中产税率比法国还高的国家...
>> 
>> 学生时代可能还行，拿身份也还行，真的做上白领长期工作生活之后就知道痛了。西欧北欧国家都是这样，哪怕卢森堡都是。就瑞士不太一样。

>>> - Author: Dobby_m
>>> - Created: 2025-12-31 14:35:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nwx3zts
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx3zts/
>>>
>>> 主要得看capital gain和wealth tax，这点瑞士优势更明显。所以欧盟这些socialism国家真的是拿个护照就得赶紧逃去税低的地方

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-12-31 17:08:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwxy1r1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxy1r1/
>>>>
>>>> 没毛病，我也是这么操作的

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 15:17:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwxbrs0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxbrs0/
>>
>> 这地方的基尼系数在全世界都是数一数二的小，就是靠税收调节的。一般在五年等身份期间没什么影响，因为Junior的工资高也高不到哪去，拿完国籍当cross border worker很香的。而且这地方医疗福利在西欧国家里也算是最好的，适合兜底

>>> - Author: BitchyVoice
>>> - Created: 2025-12-31 15:19:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwxc2ju
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxc2ju/
>>>
>>> 反正欧洲都这样，大部分人税后月薪都在2000-3500这个区间，想发大财肯定不能通过上班，找一些其他产业。享受福利教育还是不错的

>>>> - Author: clara_tang
>>>> - Created: 2025-12-31 15:28:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwxdyml
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxdyml/
>>>>
>>>> 對呀 歐洲就是小日子躺平舒服

>>> - Author: clara_tang
>>> - Created: 2025-12-31 15:28:28 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nwxdvav
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxdvav/
>>>
>>> 不反對啊
>>> 
>>> 畢竟稅收高但福利也是真的好，沒話說
>>> 
>>> 愛不愛都是個人選擇
>>> 
>>> 不要像加拿大那樣，收一堆稅拿去引進社會問題製造者就好了

> - Author: Fit-Shopping4239
> - Created: 2025-12-31 13:39:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwwui3i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwwui3i/
>
> 唉？35岁it工人还有可能性吗？

> - Author: Certain_Entry_108
> - Created: 2025-12-31 14:11:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwwzu09
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwwzu09/
>
> 这么好玩的吗？

> - Author: Organicolette
> - Created: 2025-12-31 14:19:56 UTC
> - Score: 6
> - ID: nwx17xn
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx17xn/
>
> 看招聘廣告 很少見到不用法語不用Flemish的

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 15:39:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwxfytt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxfytt/
>>
>> 有几个知名大厂还行，点名Zaventem的pepsi，布鲁塞尔的宝洁，还有诸如爱马仕 香奈儿啥的我貌似也投过（数据分析岗）

> - Author: Best-Art-648
> - Created: 2025-12-31 14:29:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwx2szk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx2szk/
>
> 假如28岁过去读硕士，30岁毕业，有机会留下来吗？

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 15:40:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwxg9w2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxg9w2/
>>
>> 年龄不太友好，30岁的收入要求要高一截，只能说有难度

> - Author: makimmma
> - Created: 2025-12-31 14:29:31 UTC
> - Score: 7
> - ID: nwx2wa4
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx2wa4/
>
> 说白了就是荷兰贵 比利时便宜 但我觉得荷兰还是贵有贵的道理

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 15:14:39 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nwxb6b5
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxb6b5/
>>
>> 荷兰机会明显是比比利时多很多的，薪资也更好，但比利时福利、房价和生活成本优于荷兰，所以最优解就是住在比利时去邻国工作。如果能实在瓦隆去卢森堡工作那是真赢了

> - Author: Exciting-Sail-7211
> - Created: 2025-12-31 14:36:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwx4666
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx4666/
>
> 文科生不知道还能不能有机会，相换专业重新读

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 15:39:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwxg3xm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxg3xm/
>>
>> 文科生不建议，这边转专业很严格，再一个基本都是需要基础的强势工科吃香

>>> - Author: Exciting-Sail-7211
>>> - Created: 2025-12-31 16:59:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwxw8tb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxw8tb/
>>>
>>> 目前不考虑直接读硕士，不知道重新再从本科开始读有没有可行性？ 或者如果有apprenticeship以及类似ausbildung的机会可以转行做蓝领的话我更愿意了

> - Author: Key_Kaleidoscope_610
> - Created: 2025-12-31 14:38:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwx4hdz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx4hdz/
>
> 法语太难了

> - Author: leozoe7
> - Created: 2025-12-31 14:46:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwx5xbp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx5xbp/
>
> 不知楼主哪年找到工作的，目前岗位越来越少，且语言要求也高

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 15:12:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwxaskm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxaskm/
>>
>> 23年。24年还跳了个槽

> - Author: SoloChow
> - Created: 2025-12-31 14:52:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwx70ys
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx70ys/
>
> 想问下下保险精算在那边找工作好找吗？

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 15:12:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwxaonh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxaonh/
>>
>> 以前好找，现在废了

>>> - Author: SoloChow
>>> - Created: 2025-12-31 15:12:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwxat4f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxat4f/
>>>
>>> 是太多从业员了吗？

>>>> - Author: BitchyVoice
>>>> - Created: 2025-12-31 15:26:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwxddw4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxddw4/
>>>>
>>>> 是的，再加上大批银行和金融机构缩招

> - Author: No_Orange_2837
> - Created: 2025-12-31 15:07:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: nwx9rsb
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwx9rsb/
>
> 体量太小， 根本容不下多少人。 
> 
> 欧洲的（相对）大国只有英德法。 其余地方， 工程师也好， 白领也好， 蓝领也好，山河四省中的任何一个， 想润的人都能把它填满。

>> - Author: No_Orange_2837
>> - Created: 2025-12-31 15:13:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwxav2o
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxav2o/
>>
>> 我的意思是， 目标如果只是定在某一蕞尔小国上面， 风险太大。
>> 
>> 比利时很好， 但不应该做为主攻目标。 换句话说， 如果想润， 西欧北美， 只要机会合适， 就义无反顾地奔往。 除非你有很多选择。

>>> - Author: BitchyVoice
>>> - Created: 2025-12-31 15:21:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwxcisn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxcisn/
>>>
>>> 确实不适合把鸡蛋都放在一个篮子里。比利时和荷兰可以放一起考虑，荷兰工作机会更多更好找

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-12-31 15:14:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwxb2db
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxb2db/
>
> 真假，羡慕死鼠鼠了

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 15:26:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwxdk0l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxdk0l/
>>
>> 没什么羡慕的，这地方主打一个中庸，各方面在西欧都是比上不足比下有余，适合安稳过日子人

>>> - Author: NationalLearner520
>>> - Created: 2025-12-31 15:34:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwxf4t3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxf4t3/
>>>
>>> 大哥，你信不信有的人花了钱，出了国，还能得了病，留不下来，灰溜溜地跑回来败家一事无成都要紫砂了得都有。

>>>> - Author: BitchyVoice
>>>> - Created: 2025-12-31 15:36:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwxfd8i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxfd8i/
>>>>
>>>> 只能说个人修个人德，哈哈

>>>>> - Author: NationalLearner520
>>>>> - Created: 2025-12-31 15:59:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nwxk5cy
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxk5cy/
>>>>>
>>>>> 炫蛆今年多大了，好奇问问啥专业，再让人羡慕羡慕呗

> - Author: ri_kansyun
> - Created: 2025-12-31 15:30:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwxe64g
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxe64g/
>
> 准备南下了😂比利时启动
> 
> 如果让我再选一次我应该是会去比利时或者德国的😂荷兰确实贵有贵的道理，但我觉得不值荷兰本比利时本30w左右的这个差价

> - Author: RipLoud3334
> - Created: 2025-12-31 15:40:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwxg9rz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxg9rz/
>
> 羡慕死op了，不过多知道一些信息也很不错啊，多努力努力趁着还有可能性出去吧

> - Author: Senor_Spaceman_Spiff
> - Created: 2025-12-31 15:48:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwxhxa8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxhxa8/
>
> 嗯，喜欢宜居的比利时，但真心不喜欢他们的收入。N年前在上一家公司里给组里一个比利时的小哥年评，还是个小头目技术骨干，赫然看到工资才不到六万欧，是同等美国职位一半不到，而且税率极高。虽然有些额外的福利比如租车汽油卡等等但还是差太多。不过他们日子过的太逍遥，这位小哥每年固定一个月泰国墨西哥葡萄牙等等度假一个月，组里另一位合同工每周只做四天，问他星期五到哪里耍丫说全天在家练琴。

>> - Author: BitchyVoice
>> - Created: 2025-12-31 16:22:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwxonne
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxonne/
>>
>> 这样的吗，可能现在好一些了。我这公司在美国Midwest也有分部，我研究过，和我同等级在美国的counterpart税前收入比我高15%，税后不说了。这地方确实发不了大财，所有人都是中产，安稳过日子可以，奢侈生活别想了

>>> - Author: Senor_Spaceman_Spiff
>>> - Created: 2025-12-31 16:36:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwxrjuy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxrjuy/
>>>
>>> 那确实是好一些，但美国midwest跟东西海岸比也是薪资洼地，IT职位工资比美东美西要低个20-30%。当然物价房价也低。不讲工资的话比利时的学费也令人羡慕， KU Leuven才不到8K欧，北美恐怕要将近八倍往上。啤酒也比北美的好喝太多。

> - Author: ConfidentButton7928
> - Created: 2025-12-31 16:49:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwxu5e2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwxu5e2/
>
> 快回来吧，村里发金条了😭😭😭

> - Author: CHANGSHAN-01
> - Created: 2025-12-31 17:21:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwy0o5j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwy0o5j/
>
> 日本入籍好像很适合二润荷兰，有个互惠条约来着我记得

> - Author: UrieOneMisa
> - Created: 2025-12-31 18:23:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwyd940
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwyd940/
>
> 37岁在加拿大还有机会吗。 会法语，工程类

> - Author: moneylatem
> - Created: 2025-12-31 19:26:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwyply6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwyply6/
>
> 荷兰基建和友善程度都比比利时好不少，后者纯个人感受

> - Author: Latter_Minute_1395
> - Created: 2025-12-31 23:28:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwzwxdp
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/nwzwxdp/
>
> 呃呃呃kul一堆中国人哪有那么好找。不过我不知道，本科在这读的据说好找点