---
title: "谁拿\\\"哈佛博士\\\"赚眼球"
date: 2026-01-28T15:18:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1qpe4yp"
  name: "t3_1qpe4yp"
  author: "Existing-Buffalo6787"
  created_utc: "1769613491"
  created_key: "260128151811"
  capture_ts: "260129011259"
  content_sha256: "cdae4cb7c0375a2d8b6b4582d5d1daed5f416f421c2657240c995212f6ca9657"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1qpe4yp/谁拿哈佛博士赚眼球/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1qpe4yp/谁拿哈佛博士赚眼球/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1qpe4yp"
---

<div class="md">

谁拿"哈佛博士"赚眼球?

沙莎

近日，万维网上的中国青年报匪徒“阿妞不牛”竟然指控陈琳博士拿“哈佛博士”赚眼球。这真是贼喊捉贼，恬不知耻。拿“哈佛博士”赚眼球的，碰瓷”哈佛博士”的，制造“哈佛博士事件“的,
难道不正 是中国青年报？

2002年夏，哈佛博士陈琳回国，国内主要媒体和海外华文媒体广泛报道。根据人工智能搜索，参与报道的媒体规格和覆盖跟50年代钱学森回国的事件相当。拿现在的话说，就是泼天流量。

中国青年报这个流氓媒体，为了截胡这泼天流量，不惜造谣，以一篇“凭什么相信他是哈佛博士”的“报道”,
强行介入这个原本不属于它们报道领域。两个月里，每隔几天中国青年报的头版上就有关于陈琳博士的“报道”。中青报历史上从来没有对任何一个人如此关注过（包括国家领导人），不正是因为他的身上有“哈佛博士”标签吗？
不正是拿“哈佛博士”赚眼球吧？

当中青报的虚假报道被揭穿后，它们不但不“见好就收“，而是变本加厉，编织更多谎言，捏造更多“证据”,
对陈博士提出更多的指控，彻底把水搅浑，把公众的注意力从中青报造假诽谤，转到对陈琳博士方方面面的“质疑”。中青报匪徒得以乘乱全身而退。

2002年以前，“哈佛“或者“哈佛博士”等等都是中国媒体上罕见的关键词。中国青年报通过下三滥手法，劫持了这些高大上的关键字，赚个满钵，使得这家被觉醒的大学生唾弃的、濒临死亡的流氓报纸得以续命。

从这个角度看，陈博士是恐怖组织中国青年报的”贵人”。可是中青报匪徒狼心狗肺，不知感恩戴德，
反而在获悉陈琳博士回到美国后，“出小兵、出弯谋”, 追杀到曼哈顿，
试图杀人灭口。

中青报无疑是哈佛博士事件的最大受益者：它通过造谣诽谤将一个正面事件转化为全国性丑闻，借“哈佛”高热度“劫持”关键词，逆转了自身垂死的命运。
相比之下，陈琳博士作为受害者，不仅身败名裂，还面临20多年“社会死亡”，万劫不复。
这种逆天理的事情怎么会发生在中国？

所以，真正拿“哈佛博士”赚眼球、赚了二十多年红利的，到底是谁？
真正把“哈佛”从阳春白雪砸成网络梗、让它第一次跟“造假”两个字强行绑定的，又是谁?
诺大中国，能干出如此卑鄙罪恶行径的除了恐怖组织中国青年报，还能有谁？

</div>

