---
title: "中国顶尖人才润欧"
date: 2026-01-08T15:51:58+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1q7fc38"
  name: "t3_1q7fc38"
  author: "Existing-Buffalo6787"
  created_utc: "1767887518"
  created_key: "260108155158"
  capture_ts: "260109010330"
  content_sha256: "d9f51107b4bfa4c05c33c45ea5a7fbee31202be6b048b74f0eff492b47c6f5da"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q7fc38/中国顶尖人才润欧/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q7fc38/中国顶尖人才润欧/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.83"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1q7fc38"
---

<div class="md">

ChatGPT翻譯: 路透社: 德國政府庇護中國頂尖人才

德國紐倫堡，
德國政府認定二十一年前轟動中國大陸的媒體事件，"哈佛博士事件"，是官媒對個人的誹謗，是一樁政治迫害事件。

"哈佛博士事件"始於"中國青年報"對陳琳博士哈佛學曆的質疑，
但陳琳的哈佛學曆從來就沒有疑問。"中國青年報"無中生有，捏造了一個"陳琳的導師不認識陳琳"的證據，指控陳的博士學位是假的，
從而挑起了這樁持續二十多年，而且還在惡性發展的誹謗案。

2002年6月， "中國青年報"發表五、六篇文章，
對歸國不久的陳琳提出一係列指控。有悖於傳媒業常理的是，
"中國青年報"拒絕當事人回應，
大陸其它媒體也沒有介入調查有關哈佛學曆以外的指控的虛實，致使陳博士身背惡名二十多年。

"這是一件罕見的迫害事件，施暴者是媒體記者。"
位於紐倫堡德國聯邦移民和難民局的一名負責審查這個案子的官員說，
他們(記者)提出了許多不實指控， 卻不允許被指控者公開回應和辯解。

德國政府的庇護決定是基於陳博士幾年前遞交的申請材料。
因此，德國政府並不知道這一政治迫害案件的近兩年最新進展。

這些進展包括，
中國當局不但在中國境內全麵封殺陳博士的申訴和對指控的反駁，
還動用海外中國網警和代理，在西方的社交媒體和海外中文網站上，以編輯、版主、管理者等身份，
邊緣化、影子刪除或直接刪除陳博士的有關敘述，
封禁陳博士和他的支持者的帳號，破壞他們在海外發聲的努力。

這個案件進展還包括，
幾個月前，共青團/中國青年報的殺手在紐約曼哈頓對陳博士實施了未遂的暗殺。

畢業於美國哈佛大學和斯坦福大學等校的陳琳博士是計算金融和量子計算的專家，是中國現代化建設急需的頂尖人才。
"中國青年報"為什麼要對他發起一場文化大革命結束後罕見的媒體大批判，
是個有待追究的問題。

網上有一種理論認為，由於陳博士是第一個，當時也是僅有的一個擁有哈佛肯尼迪學院博士學位的中國人，他可能被中共團派看成是潛在的挑戰者而被除之。"中國青年報"是中國共青團的機關報，是中共團派的喉舌。

</div>

