---
title: "高中生留学规划 2.国家选择"
date: 2026-01-05T15:47:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1q4p5f4"
  name: "t3_1q4p5f4"
  author: "Mysterious_Trick1213"
  created_utc: "1767628031"
  created_key: "260105154711"
  capture_ts: "260106010237"
  content_sha256: "dd56aba2adb6960da628292b0b291e0fb542547e9316588eae01fd122a6eafa4"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.77"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1q4p5f4"
---

<div class="md">

上一篇主要还是探讨润出国的动机，比较抽象偏理论化，不够实际。这期来说一下更现实一点的问题：怎么选择留学的目标国家，以及介绍相应的申请方式和要求。资料来源是我在本sub的帖子还有一些网上公开的信息整理的，如果有不准确的地方请指出。更具体的大学信息查询平台和费用计算可以参考lab哥以前的帖子，本sub许多帖子也有具体国家相关的信息，以及感兴趣建议自行查看。

虽然最传统的留学目的地还是英美加澳新等国，许多顶级大学也坐落在这些国家，这些国家的工资水平也高于欧陆、日本等地，但是从留学成本、移民的角度来说，这些国家的留学成本一年至少40-50万人民币，而且现在想留下来的门槛早已大幅提高，甚至有人说10年前的英国留下来的难度比现在的德国还要容易，但是现在早已不是这样，想要获得永久居留权至少需要硕士学历或者工作经验，因此本科阶段完全在五眼国家读的话性价比不是很高，相比之下，一些双学位项目（如法国巴黎中央理工+美国哥伦比亚大学
工程学）或者在硕士阶段再前往这些国家留学（例如，雅思8877，在外国工作一年，在加拿大读两年制硕士，加一年本地工作经验目前打分是530分，足以达到加拿大永居门槛，当然这是理想情况）通常是更合适的选择。当然向剑桥大学这样的顶尖学府通常会对最优秀的学生有全额奖学金，但这毕竟是可遇不可求的机会，以下主要探讨本科阶段再欧陆等国（放了一些研究过的比较主流的国家）和日本的留学途径和要求。

欧洲部分

在欧洲，尤其是申根区、欧盟国家，各国之间的移动是很便利的，外国人找到工作以后可以申请欧盟蓝卡，6个月能在欧盟自由通行90天，而且欧盟的工作权益完善，福利制度较好，在work-life
balance方面在世界范围也是领先的，而且近年来的全球局势，欧洲也有成为世界第三极的趋势，只不过许多国家都在关门，收紧对移民的政策，所以想走还是要尽快。

（1）       德国

想要升入德国的大学，中国学生通常需要在高考成绩525分以上的情况下，参加APS认证高中学历，才能取得进入德国大学的资格。德国大学本科开设的英授项目较多，英授本科德语入学门槛大概只需要基本水平A2左右就可以。但在高考成绩公布后参加APS认证才能获得申请德国大学的资格，需要花费两到三个月的时间，刚好错过了当年德国大学的入学时间，需要等下一年。
APS认证只针对中国、印度、越南等国的学生，如果你有海外学历或国际文凭，则可以免APS，因此读一个国际学校或者读一年海外的大学都是可以免APS考试的。

德国本科时间通常是3年，德国目前来看，永居和入籍的时间都是5年，是欧洲的经济中心，而且德国大学通常免学费，是许多人留学移民的首选。

（2）       法国

法国的高等教育体制比较特殊，分为universite和grand
ecole两种，前者大多为公立大学，本科3年，硕士2年，博士3年（不延毕的情况下），而后者如工程师学校，则要求学生先读两年的预科，再读3年，颁发一个等效于硕士文凭的工程师学历。一般来说，GE的筛选更严格一些，不过毕业难度较大。Universite是负责向民众开放高等教育的，一开始的入学门槛较低，但越往后读学生水平越高，而且不同大学之间（例如在巴黎地区）可以互相选课，专业选择更自由一些。从找工作的角度来看，对于招聘外国人来说这两类大学的差异其实不是很大（相比于语言和工作能力）。

去法国学习最重要的是法语能力，至少要达到B2或C1的水平，在法国的英语授课项目通常不如德国或芬兰、荷兰等国，但法授项目还是有不错的选择的（巴黎萨克雷大学、巴黎综合理工、X等等）。法国永居、入籍都是5年，在法国的华人区也较多，且公立大学免学费，也是不错的选择。

（3）       荷兰

荷兰大学的国际化水平较高，对SAT、AP考试等的认可度也更高，大部分学校都有开英语授课的项目，荷兰的大学分为H类（职业类）和U类（研究型），荷兰的大学和德国比较相似，课业难度都比较高，通常最后的GPA也较少给高分，荷兰的经济水平很发达，人均工资在欧盟较高，而且是许多高科技公司的所在地，永居/入籍也只需要5年，是一个不错的选择。荷兰的生活成本较高，而且找房比较困难，学费+生活费一年大约需要22-30万人民币，在欧洲属于较高的一档。

（4）       芬兰

芬兰政府鼓励外国人前往芬兰工作生活，申请永居只需要4年+每年约40000欧收入和语言能力，许多世界排名优秀的芬兰大学（东芬兰大学、坦佩雷大学、阿尔托大学等等）将SAT作为有效的能力证明，所以申请难度不是很高，芬兰对于IB文凭等国际学历的认可度也是很高的，可以折算成本国学生的成绩按照同样标准录取。芬兰大学开设许多英授项目，在计算机科学、电气工程等专业领先，且大多数大学会为有针对国际学生的保底50%学费减免，点击就送，而且成绩优秀很容易申到全奖，是很合适的留学目的地。芬兰纬度较高而且距离欧洲中心的位置较远，定居生活还需要考虑个人适应能力。

日本

日本作为亚洲首屈一指的发达国家，且与中国地理位置，文化方面较近，长期以来是中国人的主要留学目的地之一。想要进入日本大学，中国高中毕业的学生需要先参加留学生考试，需要日语N2甚至N1水平，所以去日本的留学生大多会先进入语言学校学习半年至一年再申请日本大学，但在高中毕业时日语最好到达N2水平。所以想去日本的话通常日语能力是必需的，最好高中阶段就开始准备。日本的许多大学也很优秀，东大、京大自不必说，而且像这样的顶尖大学也有英语授课的SGU项目，日本在医学等专业也是世界顶尖的。虽然在日本居住的外国人比例不是很多，但论国际化程度也是比中国高出了一大截。

日本的永居通常需要5年的工作签证（不算学签），也就是说想要通过留学获得日本身份至少需要9年。不过只要日语水平过关，找到工作的话，其实差异并没有那么大。而且根据“高才永驻”项目，工作经验、学历水平足够好的情况下最快1-3年就可以申请永驻。日本的留学、生活成本比起欧洲甚至更低，而且在国际学校方面比中国甚至学费还要低，但教学质量和国际视野就不是中国的国际学校能比得了。

总的来看，语言能力是申请欧陆国家和日本大学本科项目的一个筛选重点，所以高中生如果还有一年或以上的准备时间的话，优先推荐学习小语种，像是德语法语日语如果能有B2甚至C1的水平那么申请相应国家的本科项目难度会降低很多。像是SAT之类的标化成绩在有些大学的申请和奖学金名额方面用处也很大（尤其是芬兰，以及意大利等国）。相比之下，高考成绩的作用并不明显，基本只是作为一个考试资格限制，完全做不到像国际学历那样等效换算成绩的作用，在525分以上性价比更降低，所以希望在本科期间出国的高中生可以不要把太多精力放在应试上面，该翘的课就翘掉，和同学和老师保持好关系就行，自己多花点时间学习语言或者自学对你有用的东西，我个人认为比在支高学的应试技巧有用的多，也培养自己自学的能力。

</div>



---

> - Author: Cantgroovup
> - Created: 2026-01-05 16:40:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxucfe6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nxucfe6/
>
> 续lab哥，kansyun的第三位新神

> - Author: gaokao666
> - Created: 2026-01-05 16:41:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxuck86
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nxuck86/
>
> 好贴

> - Author: Lost-Accident-5221
> - Created: 2026-01-05 17:08:28 UTC
> - Score: 10
> - ID: nxuifzn
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nxuifzn/
>
> 我补充一点法国的，在今年之前，很多人会跑来法国去非法兰西岛地区读个ge或者公立第一年，然后第二年转学进巴黎地区的公立索邦和萨克雷，dauphine之类（因为大部分华人的工作机会都集中在法兰西岛地区，加上这几个学校的cs 数学 金融找工作实习机会一点也不少）
> 
> 今年开始由于计算机和数学这两个转学人数持续爆棚，索邦内部已经决定不招了（数学还挂在转学上，但实际没有人能拿得到录取，系里面也直接和我们说不录了，自己学校的L1学生几乎全跑来选数学计算机了，没有名额留给外部了，而计算机直接不挂了）

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2026-01-06 06:17:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: nxyp99x
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nxyp99x/
>
> 外国人找到工作后就可以申请EU蓝卡？每六个月可以通行90天？WTF？😅 这是什么AI生成的垃圾？

> - Author: Longjumping-Air-1278
> - Created: 2026-01-06 09:29:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxza95k
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nxza95k/
>
> 有两点需要提醒一下:  
> 1: 荷兰目前工签标准及入籍门槛在前几年右翼政府上台后都有变难的提案了，真想润的得做好死磕荷兰语和在荷兰待10年的准备。  
> 2: 日本前几个月右翼政府上台后也在逐步推进相关严格化的措施，大概这个月落实，目前准备日本留学的建议观望。同等花费下欧洲的其他国家如德法可能更加稳定（至少目前来说）

> - Author: sharpDicks
> - Created: 2026-01-06 11:31:26 UTC
> - Score: -1
> - ID: nxznv3y
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nxznv3y/
>
> 先为自己想想，你想在哪个国家生活。再想钱够不够如果不够怎么办。你一直纸上谈兵，你去过这些国家吗，知道这些国家你想从事的行业工作环境如何吗？钱没有你想象的那么难，五眼留学的完全靠打工付自己生活费甚至学费的多的是。简中圈会告诉你留学一年要几十万，但你随便认识个第三世界国家的人他们都会告诉你家里不出一分钱他们也能付的上学费。

>> - Author: No_Zucchini_4969
>> - Created: 2026-01-07 08:04:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ny5y777
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/ny5y777/
>>
>> 你好，请问如果再加上考虑到毕业后留在当地工作呢，听说五眼国家还有美国不光是费用，毕业后难留这个我更在意

>>> - Author: sharpDicks
>>> - Created: 2026-01-08 04:49:00 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: nyccxq1
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nyccxq1/
>>>
>>> 不难留啊，去学移民专业，或者结婚都行

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2026-01-07 11:33:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny6lblc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/ny6lblc/
>>
>> (生活費能理解) 倒是好奇如何完全靠打工付五眼的學費.

>>> - Author: sharpDicks
>>> - Created: 2026-01-08 04:49:39 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: nycd1d7
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nycd1d7/
>>>
>>> 打工啊

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2026-01-08 09:35:47 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nydcdp8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nydcdp8/
>>>>
>>>> 有甚麼工作能賺一萬幾/幾萬一年的學費?
>>>> 
>>>> said is always easier than done.

>>>>> - Author: sharpDicks
>>>>> - Created: 2026-01-08 10:09:50 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: nydg51u
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nydg51u/
>>>>>
>>>>> 任何工作都能，学费一年3w多澳币，学生放假期间可以无限制打工，而且平时也可以去餐馆按摩店打第二份黑工。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2026-01-08 11:36:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nydqcgz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nydqcgz/
>>>>>>
>>>>>> 学费一年3w多澳币, 再加一年三萬的生活費 (visa requirement = 29.7K), 加起來就六萬多AUD一年.
>>>>>> 
>>>>>> 再對比一下, 澳洲的fresh graduate工資中位數, 還有全國的工資中位數, 都是大概70K左右. 至於對於二十多數的人來講呢? 中位數也就六萬多點.
>>>>>> 
>>>>>> 這些都是full time job的數字. 對於還要上課的學生來講, student visa也有每兩星期48小時的限制.
>>>>>> 
>>>>>> \---------
>>>>>> 
>>>>>> said is always easier than done.

>>>>>>> - Author: sharpDicks
>>>>>>> - Created: 2026-01-08 12:22:30 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nydwqoz
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nydwqoz/
>>>>>>>
>>>>>>> 生活费没有那么高，而且我说了假期可以无限打工，可以打第二份黑工。并且我不是说说，而是我认识无数人他们都这么干。

>>>>>>>> - Author: According_Eagle2746
>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 13:40:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nyle7de
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nyle7de/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 要说就说详细一点。你这有点张口就来了。  
>>>>>>>> 都什么黑工？哪里找的？时长薪资？

>> - Author: According_Eagle2746
>> - Created: 2026-01-07 12:51:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ny6wf8c
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/ny6wf8c/
>>
>> 同好奇怎么一年几十万的

> - Author: UnderstandingFew1749
> - Created: 2026-01-09 12:38:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyl3ovd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q4p5f4/高中生留学规划_2国家选择/nyl3ovd/
>
> 我在法国读的工程师学校，属于grand écoles，如果和国内大学有合作的话一般有奖学金和学费减免，我读了2年研究生所有学费生活费都算的话20万人民币够了