---
title: "由王石田朴珺想到的"
date: 2026-01-11T00:35:35+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1q9krct"
  name: "t3_1q9krct"
  author: "FeelingRow7881"
  created_utc: "1768091735"
  created_key: "260111003535"
  capture_ts: "260111010905"
  content_sha256: "5556849fc9df5930c7c61cc153e0bcadcc4f1db7cc7675b43c7849e81b02a716"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1q9krct"
---

<div class="md">

最近在吃王石和田朴珺的瓜。很多人都在说王石娶十八线女明星田朴珺是晚节不保、恋爱脑、没过女人关。我联想到我自己，孙(加拿大研究生同学）、吴（中国初中同学+高中同校），这些女的哪一个不是跟田朴珺一样，都是非常主动、玩暧昧！先接近你，找机会和你相处，然后动不动用肢体语言，稍微碰你一下，拍一下你的胳膊、肩膀
—--
都是非常下贱的行为！当时我非常懵懂，我根本不知道这些人多厉害，妈的。他们可能就是看我，觉得我读书好，想要抄我作业或者是对答案，要么就是出于他们那种所谓的“慕强”心理。我甚至怀疑她们就是想搞我！虽然可能性不大在那个年纪，但是人心隔肚皮，你不知道对方脑子里在想什么！所以也不是没有可能。

所以！我看到王石的经历！对外界树立的都是硬汉形象，爬山攀岩！然后也是给人的感觉非常自律，房地产大佬！结果！一遇到田朴珺，所有的形象、人设，全都崩塌了！一看到田朴珺那种气质！那种看人的眼神！动作！就跟孙一模一样！我还记得有一次！孙找我对答案，就在\*\*\*那个\*\*\*教学楼里(经网友提醒，此处隐去地名）！然后她跟我说话的时候！一直面对我靠我很近！然后我就退，然后她又慢慢贴上来！然后我一直退！当时我很紧张！然后完了她还用手拍拍我的胳膊！现在想来，这就是她勾搭男人的方法！但是我当时很紧张、很懵懂！根本不懂这一套！

这只是其中一件事，开端！后来的所有事就是因为她，导致心态崩塌！然后实习期间也不顺利、抑郁症复发！

看到王石的经历，我在想！田朴珺对王石，估计也是靠类似的思路！只不过我没有王石那么大佬的高度，孙也比不上田朴珺的阅男人无数！但是底层逻辑是一样的！ 

总而言之！冯仑说的，民营企业家追求女明星，必死无疑！换到其他人、其他行业，也是一样的！这些女的都不是什么好东西，心机都非常重！我以后遇到这样的人，要多加小心，不能像王石、或者以前的我自己那样，恋爱脑上身、什么都不管不顾！情绪被调动起来，整个人就颓了、就完蛋了！

</div>



---

> - Author: wangquewushi
> - Created: 2026-01-11 00:43:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyvwiky
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nyvwiky/
>
> 女人大概都知道找成功男人可以逆天改命这回事。即使不是无师自通，生活压力也会逼她上路。

> - Author: Prestigious_Pin9242
> - Created: 2026-01-11 01:47:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyw89lp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nyw89lp/
>
> 你不知道提裤跑路?

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2026-01-11 01:51:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyw930s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nyw930s/
>>
>> 当时太年轻不懂，很懵懂，还觉得都是好人呢。

> - Author: TraditionalAd8415
> - Created: 2026-01-11 02:44:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: nywizic
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nywizic/
>
> 我说实话，OP描述里面，看不出女生有啥问题。男女互相暧昧，就算想泡你也没啥问题。王田的问题是田靠着王完成阶级跨越，然后还PUA王，行为太low了。

>> - Author: FeelingRow7881
>> - Created: 2026-01-11 03:11:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nywnx2u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nywnx2u/
>>
>> 王田的问题确实。但如果从男方角度来看，从王石的角度，教训还是挺明显的，就是不要恋爱上脑，女生一主动自己就上头。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-11 03:48:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nywuck4
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nywuck4/
>
> 中国这些织女一百个里可能有一两个好人，都当几把套子用，再当坏人防着才行。

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2026-01-11 04:04:40 UTC
> - Score: 9
> - ID: nywx508
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nywx508/
>
> 你多大，性压抑孤独久了，瞧你当做题家当的..

> - Author: Super-Barnacle-5949
> - Created: 2026-01-11 08:57:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyxz4hd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nyxz4hd/
>
> 自己道行浅，怪的了人家？ 照你这么说亡国都是美女的责任？

> - Author: Zealousideal_Role318
> - Created: 2026-01-11 09:11:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyy0pl6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nyy0pl6/
>
> 有个英雄过了美人关，那就是我孙哥孙宇晨。上岸第一剑，先斩意中人。江山美人，都没老子自己重要。男人能做到孙哥这样的，才是大成

>> - Author: GroundbreakingGap401
>> - Created: 2026-01-11 16:50:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyzxog1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q9krct/由王石田朴珺想到的/nyzxog1/
>>
>> 额，孙割前女友，也不是什么大美女吧。有什么不能斩的