---
title: "Academia 英国好走吗"
date: 2026-01-08T21:10:15+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1q7o4kr"
  name: "t3_1q7o4kr"
  author: "BaffleBlat"
  created_utc: "1767906615"
  created_key: "260108211015"
  capture_ts: "260109010330"
  content_sha256: "063263ed238f8d230638af574fc563411052e0c6a66ef7ea1daa21317a81199b"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1q7o4kr"
---

<div class="md">

美本在读
一直在美国生活不少（有家人）所以基本bilingual英语；原本是打算在美国直博，postdoc，然后tenure
track教职，实习履历都是科研相关的

最近被美国政治实在恶心到了，然后结合我在英国的经历感觉我如果去英国会很舒适，特别是我很不喜欢开车,
公共交通, 没有gun violence, 更好的城市规划等。
研究了一下发现英国没有tenure
track但是有很多permanent教职，而且工作5年就可以ILR;
想知道英国academia出路多吗。感谢

</div>



---

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2026-01-08 21:19:53 UTC
> - Score: 6
> - ID: nyh3ao9
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyh3ao9/
>
> 1. academic沒有不卷的. 只有十分卷和極度卷的分別.
> 
> 2. 工作5年ILR估計很快是good old days, 預算10年吧.
> 
> 3. 好不好找挺看major的. 如果是熱門的, research funding and thus position也多點. 學費多點也多些錢招.

>> - Author: BaffleBlat
>> - Created: 2026-01-08 22:24:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyhhxff
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhhxff/
>>
>> 小众stem学科 长远看前景不错 非敏感领域（至少目前） 对academia的卷深有认识 所以其实也有点犹豫留美的话connection会比较多

> - Author: CyberFortuneTeller
> - Created: 2026-01-08 21:32:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyh68q9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyh68q9/
>
> 职位很少 基本上得搞一到两轮Postdoc postdoc申请很看你读博的组的connection 博后期间最好能申下来fellowship 至于ILR 只要你能找到教职或者好funding的postdoc可以走GTV 基本上三年就解决了 不过不知道Reform上台后会不会改政策

>> - Author: BaffleBlat
>> - Created: 2026-01-08 22:22:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyhhjrj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhhjrj/
>>
>> 我猜也是，因为英国本身体谅十分小了，一共就只有一百多个大学；这种我跟美国的roots比较多的情况下，美国读博英国找postdoc是否有可能还是完全看connection呢？

>>> - Author: CyberFortuneTeller
>>> - Created: 2026-01-08 22:43:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyhm2d6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhm2d6/
>>>
>>> 肯定有“可能”  毕竟PI还是要找人干活的 不可能完全看connection 只是有connection来证明你是个靠谱的人是非常大的加分项 而且英美stem学术界还是挺紧密的 在美国读博 你的老板也可以在英国有connection呀

>>>> - Author: BaffleBlat
>>>> - Created: 2026-01-08 23:00:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyhpmtu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhpmtu/
>>>>
>>>> 感谢解读！欧洲直博期间的funded master似乎不像美国是常规，所以可能还是美国读博了

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-01-08 22:56:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyhouqy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhouqy/
>
> 你为撒不看看欧洲其他国家了

>> - Author: BaffleBlat
>> - Created: 2026-01-08 23:06:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyhqrn8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhqrn8/
>>
>> 首先的考虑美国英国之间融入成本很低语言文化等；当然也不介意欧洲其他国家（比较喜欢荷兰但是道听途说他们的学界比较toxic）但是感觉就科研来说英美还是特别有水平