---
title: "普通双非 EIE，本科中外合办，预算 30W，华沙→德国路径现实吗？"
date: 2026-01-10T04:41:27+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1q8utea"
  name: "t3_1q8utea"
  author: "Xiuu_5499"
  created_utc: "1768020087"
  created_key: "260110044127"
  capture_ts: "260111010905"
  content_sha256: "03131f6fe5b0183434182268dbec64cc9e9c08e9f3892ccf25aaffdf3a3f2fa7"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1q8utea"
---

<div class="md">

背景说明一下，想听听社区里前辈的真实经验。

本人普通双非电子信息（EIE），中外合办项目，大二在读，雅思 6.5。

计划本科第 4 年去波兰读英授 1.5 年，能拿 华沙理工大学学位证。

家庭最多能支持 30W RMB 左右，这是上限。

按目前了解，华沙这 1.5 年大概需要 15W，剩下留给硕士阶段的预算只有 15W
左右，意味着：

读硕期间 必须靠打工 / 实习补贴生活费。

目前只会英语，不会德语，对华沙当地带薪实习、对口实习的现实情况也比较迷茫。

有几个问题想请教大家：

1.找工 / 打工难度

    • 以 EIE 背景，在德国找 HiWi / Werkstudent 难度如何？

    • 如果不完全对口（偏技术类、非纯 EIE），现实吗？

    • 需要什么 level 的背景（语言 / 项目 / 技术栈）？

2.职业技术路线可行性

    • 个人规划是 AI + 嵌入式 → 逐步转 AI + 机器人

    • 德国的教育环境、就业环境，是否适合这条路径？

3.德国 IT 裁员的真实情况

    • 网上看到很多说德国 IT 裁员严重

    • 对 EIE / 嵌入式 / 工程向岗位，现实是否如此？

4.EU 技术环境的长期问题

    • 有一种感觉是 EU 在新一轮智能化 / AI 浪潮中落后于中美

    • 这是否会在 未来 5–10 年 明显影响 EIE 工程师的就业质量和上限？

如果有类似背景的前辈，或者正在德国/波兰读书工作的朋友，真心感谢分享。

</div>



---

> - Author: Appropriate-Tart2439
> - Created: 2026-01-10 06:31:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: nyqu6x2
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nyqu6x2/
>
> 波兰it从业者。对德国不了解就不说了，就最后一条。个人对欧洲的科技行业嗤之以鼻，不是落后的问题，而是尾灯都要看不见了🙈不过在欧洲生活也不一定就是在欧洲公司打工呗，可以找美企，同样可以保持自己的竞争力。

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-01-10 06:55:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: nyqx1t6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nyqx1t6/
>
> 实习你先找个能写进简历的吧 还有不是热爱就不要来cs cs缺热爱的 虽然量化 嵌入式  数据 这里面肯定有岗位 当时欧洲肯定不多

>> - Author: Xiuu_5499
>> - Created: 2026-01-10 07:42:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyr2dy4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nyr2dy4/
>>
>> 本来就不乐观，看完更悲观了，哪哪都不好找活干，只能走一步看一步了🫠

>>> - Author: xssleak
>>> - Created: 2026-01-10 08:34:13 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyr80jb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nyr80jb/
>>>
>>> 没法 我就是cs的 现在cs毕业生没实习 面试都难

> - Author: Mark2046
> - Created: 2026-01-10 08:20:14 UTC
> - Score: 6
> - ID: nyr6hyo
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nyr6hyo/
>
> 弄潮儿我一律推荐去美或者留钟，要不然哪天某个大学认识的人分到股暴发户了，又好怪eu耽误自己前程了。

> - Author: Agreeable_Space8913
> - Created: 2026-01-10 08:53:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyra2yc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nyra2yc/
>
> 不知道，但我前两天在德国坐高铁350公里的路8和多小时才到家，你掂量一下要不要来

>> - Author: Admirable_Review2110
>> - Created: 2026-01-10 14:51:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nysl0yz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nysl0yz/
>>
>> 从哪到哪？

> - Author: Beneficial_Welder_91
> - Created: 2026-01-10 10:07:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyrhyz7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nyrhyz7/
>
> 先把语言关过了。不然再好的规划也纸上谈兵

> - Author: leoterabc
> - Created: 2026-01-10 17:03:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nytbmp9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nytbmp9/
>
> 一般读双非的中外合办的项目，高考分数可能不高吧？估计你有弱项，波兰情况不清楚，但德国你要是没本地学历，除非个人能力出众有亮眼工作经历，不然找工作成问题，不知你为什么想到德国找工作？

> - Author: Aquila_Electa
> - Created: 2026-01-10 17:43:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nytk2bv
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q8utea/普通双非_eie本科中外合办预算_30w华沙德国路径现实吗/nytk2bv/
>
> 加油，我技术路线规划和你差不多，不过我也了解的不多。找工首先要学好德语，少数工作语言是英语的公司实际也是优先招会说德语的。EU技术环境可能上限不高，但是没有开发岗也有应用和维护岗，应该能混口饭吃吧