---
title: "高中生留学规划 1.为什么要润"
date: 2026-01-04T15:36:54+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1q3swzc"
  name: "t3_1q3swzc"
  author: "Mysterious_Trick1213"
  created_utc: "1767541014"
  created_key: "260104153654"
  capture_ts: "260105010811"
  content_sha256: "90c4c767b6650f2abfac88bb7ebf970cbb2566a010ca61d1453ddd9196090216"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.76"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "分享 | Share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1q3swzc"
---

<div class="md">

如今作为高中生，想要留学/移民，大学本科教育选择出国学习至少在经济、未来发展方面是优秀的选择，对于我个人来说在文化融入、语言学习和关键能力训练等方面是比在国内接受大学教育更优的选择。因此我在此计划写一篇面向高中生的留学规划参考，也是为了总结我个人的经验和选择。

1.为什么要出国

我选择要出国，而且大概率能定居国外就不打算返回中国。那我为什么一定要出国？先说结论：出国是为了去到一个把人当人看的地方。

1.1教育因素

中国的教育与西方的教育之间存在者根本性的差异。中国的教育本质就是灌输，是社会的选拔机制，是为了给你一个无法达成的目标让你耗费大量时间在其中，让你不再有自己的思想。

从上课的状态就能看出来这种差距，在中国永远是老师在上面讲，学生在下面抬头45度听或者低着头奋笔疾书记笔记，课堂上总是鸦雀无声的，一边倒的灌输与接收的形象，而且老师授课的最大标准就是“考试考不考”，一切为考试而服务，更有甚者，有的学校甚至会要求教学进度，要求学生必须按照一个专断的进度学习，不在乎你是不是真的理解，更没有要让你找到适合自己的学习进度。

就像语文教育中，让你分析作者的感情、思想，就是堂而皇之的让你去套模板，机械式地去“分析”文字，课文里的许多章节宣传的思想本身就很可怕，教育你要舍己为人，要为革命奉献自己的生命；赞美那种不成熟的人格并称其为高尚，给你的头脑加上一层民族主义的创伤与狂热……在此不多赘述，至少我读书比较多没能让它掌控我的思想。

至于人文学科，那就更不必说了，完全是意识形态挂帅，做到什么程度了呢？就是西方的经济学、心理学理论都不允许讲，政治学只有一套定于一尊的理论，马列主义中特社什么的，党要领导一切，发展中特社是解决一切问题的根本途径，这些都是“对的”，而且你要是说你的想法那就算错，但等到共产党的历史错误的时候，那就要“辩证”地看问题了，不然还是算错，这就是中国式的“辩证法”。等你把这套东西背得滚瓜烂熟的时候，你就会发现你已经找不到自己的思想了。

自然科学方面，中国的教育能做得好一些吗，确实，比前两者确实要好得多，但有一些问题是根本存在的，那就是缺少应用和讨论，只要求你会做题就可以了，即使是自然科学这种客观真理确实存在的学科，学生的主观理解依然是至关重要的，但学校的课程安排仍然是不连续的，结果就是能理解的人自然会，不理解的人还是学不会，我在南开大学做实验的时候就特别被强调了小组讨论的重要性，但是至今为止在学校我还不知道小组讨论是什么。

英语学科我只能告诉你，跟着学校的进度压根就是在抑制你的英语学习能力，你指望自己都说不明白英语的老师能给你讲清楚吗？（其实英语老师也有教得很好的，我就有幸遇到过，在初中的时候，基本上一个学期就能把初高中的内容讲得差不多了）而且，语言的学习压根就不是在课堂上的，每天听英语播客，读英语文章，和AI聊天，你就直接把所有的娱乐、新闻、社摄取的信息都换成英文，还能学不好不成？可就是如此现在的中国英语教育说白了就是反其道而行之，破坏你对英语的热爱用一堆各种题型来训练你，让你产生恐惧心理，从不张口说英语，实在悲哀。

 

1.2经济因素

中国现在的经济形势正在衰退，其根源在于中国的政治体制无法提供安全的市场环境，外资的大量撤离就是鲜明的例子。这是体制性问题，短时间内无法改变。既然普通人无法对抗体制，那最好的办法就是逃离这个地方。

社会上的绝大多数人都在追求考公考编，这到底意味着什么？体制内的环境是这样的：各种繁文缛节、奉承的功夫，强调各种规章制度但却不重视工作成果和意义，人人抢着领导的位置，不惜贿赂、送礼，可领导时时刻刻担心哪一天会被带走消失。就是这种压抑的环境人人还争着抢着去追求，这既是这个社会集体的疯狂，也是对这个社会人人缺乏安全感甚至不惜追求如此虚假的确定性蒙蔽自己的写照。

在一艘即将沉没的大船上，如何想办法升舱都无济于事，只有尽快地将自己的财产转移至安全之地，在不至于与之一起沉没。

1.3生活方式

出国，并不只是单纯换一个地方生存，而是对自己的认知的巨大考验，甚至需要让自己将以往的习惯全都推倒重建。可是，人如果不这么做，只生活在自己的舒适圈中，那么偏离他认知的一点点小事都会显得困难重重。既然这个世界已经连为一体，那么任何站在领域前沿的人都需要接触不同国家的人、事、物，需要善于从外国汲取经验，这对于想要在国际上取得成功的人来说尤为重要。独立生活的能力不是自动被赐予的，而是在一次次处理真实世界中的突发情况中锻炼出来的，可有多少留学生就算出了国也好像活得和在国内一样，没有独立生活能力，甚至渴望尽快回到母国呢？

如果你已经意识到了身处环境的恶劣，不愿被驯化，不愿为了明知没有什么意义的事物消耗精力；如果你不认同只会盲从的人格，被规划好的千篇一律的人生，那么就尽早离开这个地方吧，出国并不能自动解决你身上的问题，因为他们往往已经被内化成了你的一部分，但是出国能给你一个重新审视自己的机会，让你深切体会到许多事情不只是你想象中的样子，让你不必再因为被中国社会的病态事物进一步渗透。出国就像是越狱，离开固然重要，离开以后该怎么做才是人和人之间差异的关键。

人的自我并不是生来就有的，而是只有与别的东西碰撞到一起，才能看得见的东西。一个人对自己的认知，说白了就是他与他周围的人不一样的地方而已。在旅行的时候这种感受很明显：你离开了你熟悉的地方，去到一个陌生的环境，仔细观察着一种截然不同的风景，注视着在那里生活的人们的神态，他们的生活方式，沉浸在那里的气氛，仿佛化作其中的一部分，如同你能看到那些人的内心里本质的一些东西，一种印象，而你是与之不同的——甚至在自己意想不到的一些方面。在新的地方开始生活，本质上会逼迫你去追问自己是谁，这一天来到这里的意义是什么，就在这样的挑战与行动中我才能收获真正的喜悦。愿你也能把我好此处时光的机遇，靠着自己的理性之手拥抱自由而勇敢的人生。

</div>



---

> - Author: Admirable-Ferret-468
> - Created: 2026-01-04 15:50:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxn3q9p
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxn3q9p/
>
> 如果你是女生，移民问题不大，如果你是男生，除非你能非常优秀，然后拿青春博绿卡

>> - Author: Ok-Narwhal-5962
>> - Created: 2026-01-04 17:47:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxnt30h
>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxnt30h/
>>
>> 為什麼 結婚嗎

>> - Author: Ok-Narwhal-5962
>> - Created: 2026-01-04 17:48:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxnt7sm
>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxnt7sm/
>>
>> 可是我通常認識外國人 不會選國籍耶 都是普通聊天 有緣就認識 沒緣就掰掰

>> - Author: akathekam
>> - Created: 2026-01-04 19:07:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxobc8n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxobc8n/
>>
>> 为什么？ 你认为男不如女的有能力？

> - Author: iiiiiiiiib
> - Created: 2026-01-04 16:02:07 UTC
> - Score: 0
> - ID: nxn686z
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxn686z/
>
> 如果你是女生，移民问题不大，如果你是男生，除非你能非常优秀，然后拿青春博绿卡

>> - Author: fwang1986
>> - Created: 2026-01-05 00:30:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxq7y86
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxq7y86/
>>
>> 在国内大部分青春还能干啥，最后不还是996

> - Author: Embarrassed_Sell_591
> - Created: 2026-01-04 16:48:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxngayg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxngayg/
>
> 如果有能力的话，还是看哪里能挣到最高的时薪

>> - Author: Ok-Narwhal-5962
>> - Created: 2026-01-04 17:48:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxntayy
>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxntayy/
>>
>> 你說得對

> - Author: Ok-Narwhal-5962
> - Created: 2026-01-04 17:49:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxnte4b
> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxnte4b/
>
> 哇謝謝原PO的分析

> - Author: IndependentWalrus141
> - Created: 2026-01-04 20:09:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxop41t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxop41t/
>
> 2026年入国军

>> - Author: WideElderberry5262
>> - Created: 2026-01-04 21:35:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxp7pyb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxp7pyb/
>>
>> 为什么不是49年年逃台湾呢？

>>> - Author: IndependentWalrus141
>>> - Created: 2026-01-04 21:53:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxpbhpc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxpbhpc/
>>>
>>> 留学出去看看国外也挺好的，就是性价比变低了，东升西降大势所趋，懂得都懂 不懂得当笑话看就行

>>>> - Author: WideElderberry5262
>>>> - Created: 2026-01-04 22:32:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxpjxs1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxpjxs1/
>>>>
>>>> 确实。49年有能力出走美国台湾香港，但是最终选择留在大陆的也是看到的一个无限可能光明的毛泽东圣人领导下的新中国。

>>>>> - Author: IndependentWalrus141
>>>>> - Created: 2026-01-04 22:50:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nxpnq5z
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxpnq5z/
>>>>>
>>>>> 你看，又转意识形态，跟红卫兵一体两面罢了

> - Author: Sorry_Activity1229
> - Created: 2026-01-05 00:45:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxqatyh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q3swzc/高中生留学规划_1为什么要润/nxqatyh/
>
> 串子还是真脑瘫？世界经济都不好。直说自己是去挣大钱的还差不多。别带着不切实际的梦想润。