---
title: "最终提问！各位义夫"
date: 2026-02-28T22:24:13+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1rhfwwy"
  name: "t3_1rhfwwy"
  author: "Aromatic-Wheel8048"
  created_utc: "1772317453"
  created_key: "260228222413"
  capture_ts: "260301012304"
  content_sha256: "48be796065c4485f047e3b55092196a06177701e51610623333c1dbb0d610833"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1rhfwwy/最终提问各位义夫/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1rhfwwy/最终提问各位义夫/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1rhfwwy"
---

<div class="md">

大家好，想听听理性的建议。

我23岁，目前在 Slovenia 工作，持合法居留卡，工作签证是绑定雇主类型。

现在在一家中餐馆做后厨（洗碗+备料为主）。工作时间大概
9:30–22:30，一周6天，中间休息不固定，经常有无偿加班。

目前情况：

    • 居留合法，签证绑定当前雇主

    • 每周只有一天休息，可以投简历或面试

    • 有大约一个月生活费存款

    • 工作强度较大，身体有劳损

    • 工作环境基本中文，语言提升有限

我当初来欧洲的目标是：

    • 接触本地环境

    • 学习语言

    • 在老外餐厅工作

    • 有长期发展空间

现在的困惑是：

    1.  继续在中餐馆稳定下来，安全但成长空间有限。

    2.  寻找老外餐厅，找到新雇主后再办理更换手续。

    3.  担心老板在我提出离职后拖欠工资或情绪报复。

    4.  在斯洛文尼亚餐饮行业，换雇主现实可行吗？

我不是想冲动裸辞，而是想理性评估风险。

想听听有在斯洛文尼亚或欧洲换过雇主的人分享经验：

    • 绑定雇主情况下换工作难度大吗？

    • 实际操作风险主要在哪里？

    • 本地餐厅愿意接收有合法身份但需转签的人吗？

谢谢大家。

</div>



---

> - Author: virus_from_wuhan
> - Created: 2026-02-28 22:53:57 UTC
> - Score: 5
> - ID: o7yiun9
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rhfwwy/最终提问各位义夫/o7yiun9/
>
> 干几个月，收集老板强迫加班不给加班费的证据，找当地负责监管劳动的政府机构投诉，然后要求你老板补偿加班费，，离职。不要担心语言问题，一切都可以通过ChatGPT、Gemini搞定，这些模型对当地法律学的很通透，比起律师还有用。

>> - Author: wdsaflm
>> - Created: 2026-02-28 23:16:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o7ympoc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rhfwwy/最终提问各位义夫/o7ympoc/
>>
>> 投诉雇主有点过了吧，他签证是绑定雇主的，能过来肯定跟雇主有关系。

>>> - Author: Aromatic-Wheel8048
>>> - Created: 2026-02-28 23:31:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o7ypcyd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rhfwwy/最终提问各位义夫/o7ypcyd/
>>>
>>> 是的 不求投诉  话说餐厅 每天10:30下班正常吗，我已经被pua习惯了，想换老外雇主，不知道老板同不同意