---
title: "硕士毕业想去日本或德国发展，二硕？双元制？"
date: 2026-02-26T01:01:35+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1revz1f"
  name: "t3_1revz1f"
  author: "lelouchlovecc"
  created_utc: "1772067695"
  created_key: "260226010135"
  capture_ts: "260226011415"
  content_sha256: "1aece2b4c51baf1bb170a481192d7a1ea56f55edfa6d5d39ad12020cf211e7b7"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1revz1f"
---

<div class="md">

今年26岁，硕士是畜牧，本科是动物科学，英语堪堪四级水平，德语零基础，脱产一年准备语言。想出国发展，积蓄10万+，普通家庭，单身，请各位前辈提提意见。  
因为英语不行加上没多少钱，不考虑英美加澳，选择日本或者德国。日本主要是近期风险增大，怕后面关门。日本二硕？专门学校？还是护理？德国考虑读二硕或者双元制，电工、护理等。  
没毕业前，按部就班的本科+硕士，对于就业没太多考虑，毕业及失业。去养猪场干育种，月薪1w+，干了三个月没有休息一天，轮到我休息了直接跑路。不是因为累，是一种对既定未来的焦虑，养猪场的员工下班就是喝酒，他们不会想太多，我想法多就很煎熬。离职后，通过亲戚去了深圳，现在亲戚家开的公司混日子，月薪6000，工作也就处理文件，很闲。闲则思变，不想浪费青春混日子，想着还年轻，有激情，去闯荡。  
ai发展太快了，我文员干的活都是会被淘汰的，既定的未来，想找一份有技术不容易被ai淘汰的，国内没多少选择，想出国。倒不是为了钱多，猪场待遇不错；也不是生活不好，亲戚公司混日子也很爽。就是对未来的焦虑，推着我该马上行动起来，一眼望到头的未来，总在我娱乐后带来无尽空虚，止不住就多想。  
准备今年辞职，做自己想做的事。计划给自己一到两年时间，学语言，做自己想做的事。身上的钱也足够自己躺两年。不成功，30岁没激情了，老实找份工也不会差到哪里去。  
对自己的评价是多谋少断，想的很多，做的很少。每天上完班，晚上学英语也是进度缓慢。回想自己，未来的焦虑一直伴随着我的人生，小学就想着去市里读初中，考上市里好的初中因为没钱只能会老家县城读，高中凭借奖学金终于去了市里面，大学终于离开了本省。研究生凭借自己赚的钱，终于出国去日本转了转，出国留学工作的念头种下。国内大环境以及每年毕业的大学生人数让我争分夺秒下决定。一辈子都在为了不同的风景辗转腾挪，没到30岁，还不想停下来！

</div>



---

> - Author: kpeng2
> - Created: 2026-02-26 01:08:14 UTC
> - Score: 10
> - ID: o7fm87m
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7fm87m/
>
> 为什么你觉得会被AI淘汰的工种到了国外就不会被淘汰

>> - Author: lelouchlovecc
>> - Created: 2026-02-26 01:11:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o7fmse8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7fmse8/
>>
>> 想国外重新学一些技术，电工，护理

> - Author: DirectVermicelli4421
> - Created: 2026-02-26 01:24:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: o7fp3os
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7fp3os/
>
> 羡慕你的专业，我也想学动物科学。

>> - Author: lelouchlovecc
>> - Created: 2026-02-26 01:29:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o7fq07q
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7fq07q/
>>
>> 真的吗，这个专业在国内就是养殖，牛羊猪鸡鸭鹅。在猪场连续工作三个月，没休息一天，才跑路的

> - Author: Eplankton
> - Created: 2026-02-26 01:45:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: o7fsn9f
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7fsn9f/
>
> 你畜牧业老本行还是荷兰瓦罗宁根和丹麦的学校厉害，就是硕士收费高，就业也困难（市场太小了，偏向本地人）

>> - Author: lelouchlovecc
>> - Created: 2026-02-26 02:00:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o7fvcak
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7fvcak/
>>
>> 是的，钱不够，加上我26年龄也不小了。国外畜牧就业还是比较封闭，外国人比较难留下来，很多都是家里有农场的去读，回来继承家业。
>> 
>> 畜牧行业，国内是没有搞头的，我去干猪育种，本来还抱着种质安全，培养新品种摆脱国外依赖的目的，读完研和工作直接傻眼，还是骗补和造不如买，自己做的事情没有成就感，只为了那三瓜两枣。连续工作三个月后，没休息一天，扛不住了，就跑了

>>> - Author: tntchn
>>> - Created: 2026-02-26 06:18:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o7gywje
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7gywje/
>>>
>>> 26歲完全不算年齡不小，而且你對德國好像有過多美好想像。首先在美國或澳洲，你幾乎不需要有多少語言能力就能在肉品產業工作，雖然大部份可能是體力活，但是起碼有做事就能賺錢，而且碩士經驗也很有幫助。如果要轉換跑道的話，護理可能是可能性比較大的，因為同樣是照顧生物，只是同樣也是體力活。如果要換到工科的話，整個環境就完全不一樣了。如果你只是覺得就業機會比較高，但沒有評估你對這個行業有沒有熱情的話，那唸書不一定有什麼幫助。你完全可以利用閒暇時間，想看看你生活中有什麼問題，像是試著自學做一個網頁，來記錄每日飲食等的，來看看你對工程領域感不感興趣。或者是你可以看看你對會計感不感興趣，來評估自己往商科發展的機會。
>>> 
>>> 我看了你打了這麼多字，總結就只是你想逃離現在的環境，而不是你有動力想去延續你的職涯，但是做任何決定前，如果有一些更實際的規劃，可以少走很多彎路。
>>> 
>>> 去德國有好的跟壞的一面，如果經濟許可的話，我覺得報名德國的語言學校，先在那邊住個幾個月看看，先熟悉一下那邊的環境。但德國未來需要的是擅長國際交流的人才，所以如果你還是抗拒學習英語轉而學習德語，去德國可能跟你想的會有一點不太一樣。

>>>> - Author: lelouchlovecc
>>>> - Created: 2026-02-26 06:58:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o7h3lss
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7h3lss/
>>>>
>>>> 非常感谢你的建议。我对德国没有过多的想象，选日本和德国只是评估个人条件和可行后的选择。
>>>> 
>>>> 确实想逃离环境，其实最大的目的是有一个人生规划对抗空虚感，让自己投入到一些事当中，一种一眼望到头的闲，加上自己一直有看不同风景的想法，自然把目光投入到国外工作学习生活。确实是一种被动式的求生，而不是对某地的生活有所向往。
>>>> 
>>>> 这种激情来得快去得快，就跟仰卧起坐一样，间接性混吃等死和雄心壮志。结果躺的也不舒服，干的也不坚持。想克服自己的懒惰，30岁前全身投入，放弃躺平。
>>>> 
>>>> 规划很粗糙，我几个月来都在收集信息。只觉得成功率美国为0，澳大利亚接近0，选择日德，看重赛道成熟，可行性高，资金成本低。比起读书，还是偏向于尽快就业，德国双元制护理电工等蓝领工作或者日本的蓝领工作。英语一直在学，不打算放下。先学小语种，纯粹是时间赛跑，预感后面会越来越难，优先级高。
>>>> 
>>>> 还是感谢你的帮助，还是外面人多，里面都没人回答。

>>> - Author: aurora_aura99
>>> - Created: 2026-02-26 19:28:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o7khe9t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7khe9t/
>>>
>>> 确实国外很多是家里有农场的去读，但是他们跟你不是一个赛道的根本构不成竞争。我所了解农学方面可以试试拜耳corteva 先正达这些公司的岗位，欧洲不了解，美帝公司机会还是可以的。

> - Author: MannerHistorical2424
> - Created: 2026-02-26 01:53:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: o7fu68j
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7fu68j/
>
> 大手指点下 这润德多大几率送中按现在行情

>> - Author: Agreeable_Space8913
>> - Created: 2026-02-26 07:29:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o7h75b0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7h75b0/
>>
>> 不学护理基本上95%以上吧

>>> - Author: Far-Illustrator-2215
>>> - Created: 2026-02-26 07:53:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o7h9pzl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7h9pzl/
>>>
>>> 德国也要学护理吗？我润澳发现护理确实是移民三宝之首，看来护理是欧美通用移民专业啊

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-02-26 03:20:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: o7g9ekp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7g9ekp/
>
> 你这专业够呛 还有德语比日语难

> - Author: Impressive_Depth_443
> - Created: 2026-02-26 03:48:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: o7gduuj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7gduuj/
>
> 德国不了解，但收入高吧，虽然物价也高。不过个人在日本生活了8年就是吃的不习惯，听说德国吃的更拉

>> - Author: lelouchlovecc
>> - Created: 2026-02-26 03:51:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o7gedko
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7gedko/
>>
>> 去日本玩过一段时间，除了吃不饱以外，还是比较和口味的。

> - Author: FirefighterForward45
> - Created: 2026-02-26 06:24:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: o7gzmm8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7gzmm8/
>
> 普通行业硕士找双元制困难程度加倍，除非人家心善愿意给你个面试的机会看看，然后你又拿出来足够有说服力的动机。有本科学位就已经是80%企业看到overqualified加外国人直接扔你简历进垃圾桶。护理可能情况好点。

> - Author: Neat-Veterinarian-90
> - Created: 2026-02-26 08:00:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: o7hagti
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7hagti/
>
> 有路子转兽医么？

>> - Author: lelouchlovecc
>> - Created: 2026-02-26 08:01:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o7hamox
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7hamox/
>>
>> 兽医要重读

>>> - Author: TailorPotential7205
>>> - Created: 2026-02-26 13:06:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o7iae29
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7iae29/
>>>
>>> 你也没读过兽医啊，畜牧和动物科学和兽医又不一样

> - Author: Fit-Weather8777
> - Created: 2026-02-26 09:33:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: o7hk3hs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1revz1f/硕士毕业想去日本或德国发展二硕双元制/o7hk3hs/
>
> 完全没必要兄弟，你这个积蓄也不多，与其润出去，不如想办法国内转行呢？