---
title: "大外宣被团派喉舌劫持，已经变成反习反华的回旋镖"
date: 2026-02-25T19:19:15+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1remxk4"
  name: "t3_1remxk4"
  author: "Existing-Buffalo6787"
  created_utc: "1772047155"
  created_key: "260225191915"
  capture_ts: "260307011041"
  content_sha256: "5c157b29ff3873afb325991e9b80ea1186980614741e1f7a5b75accae52de521"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1remxk4/大外宣被团派喉舌劫持已经变成反习反华的回旋镖/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1remxk4/大外宣被团派喉舌劫持已经变成反习反华的回旋镖/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.18"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "討論 | Discuss"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1remxk4"
---

<div class="md">

大外宣被团派喉舌劫持，已经变成反习反党反华的回旋镖

大外宣是中国政府对外宣传的总称。根据去年美国国务院的一个
报告判断，中国政府在大外宣的预算是几十亿美元。
大外宣的宗旨是对外介绍中国的方方面面，政治经济科学技术外交社会文化教育环境等等，向世界投射中国的正面形象。

有悖中国政府初衷的是，过去的十几年里，由于共产党党內斗争的加剧，被团派喉舌操纵的大外宣已经日益背离它的宗旨，而演变成为团派在海外影射、讨伐习派和抹黑中国的反习反华的舆论平台。

大外宣为何被团派喉舌控制?
因为在团派如日中天的时代，团派布局向海外派出为数不少的团派喉舌--中青报--记者。中青报虽是流氓媒体，它在海外的人力不少于新华社人民日报等严肃媒体。这些人是大外宣的实际操控者。

此外，大外宣还能使唤西方主流媒体里中国大陆出身的记者。他们中的许多是大外宣早年通过劳务输出布署安插进去的。他们听命于大外宣，因而也受团派喉舌操控。
这就解释了:

1）西方主流媒体不时发文，无视经济起落张弛是经济发展的固有规律，嘲讽目前的中国经济形势，煽动公众不满情绪；散布什么中国经济增长数据造假，什么“通缩有什么不好”的说法可笑等，为团派自我标榜的李克强经济招魂。问题在于，才疏学浅的李克强连国民收入统计报表都看不懂，能有啥经济思想？

2）在海外主流媒体社交媒体和自媒体上，用“包子”,“小学生”，“清华假博士”等字眼抹黑讥讽习近平，同时吹捧学历与习近平几乎一样样(本科加在职博士)的李克强为“技术官僚”，“经济学家”,
“学者”，”第一位拥有博士学位的国家领导人”。

3）团派喉舌迫害哈佛博士的罪恶令人发指。但由于施暴者是媒体，通过传统渠道---媒体---曝光这个案子的真相变得困难重重。在国内，中青报欺骗误导上级主管部门和媒体同行，使得他们迟迟没有介入对哈佛博士案的报道和查核。在海外，中青报通过操控大外宣资源，删除或边缘化网络平台上揭露哈佛博士案真相的帖子。

长期以来， 人们以为在海外舆论场上散布反华反共反习言论的是法轮功友
/民运人士/台独势力，以及十几年来落马的大批贪腐官员在海外的亲友旧部等等。真相是，團派喉舌中国青年报和它们收买资助的自媒体和华语论坛，才是散布反华反习反共言论的主力军。换句话说，中国政府花重金运作的大外宣早已被团派喉舌劫持，成为反华反党反习的回旋镖。

</div>



---

> - Author: AidenWilds
> - Created: 2026-02-25 20:20:12 UTC
> - Score: 6
> - ID: o7e1fn6
> - Ups=6 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1remxk4/大外宣被团派喉舌劫持已经变成反习反华的回旋镖/o7e1fn6/
>
> 這個是個人觀點嗎？不是的話請註明出處

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-02-25 20:49:05 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: o7e7jq0
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1remxk4/大外宣被团派喉舌劫持已经变成反习反华的回旋镖/o7e7jq0/
>>
>> 是笔者草就的一篇粗糙的分析。细节有待验证和完善。

> - Author: a4840639
> - Created: 2026-02-25 21:14:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: o7ed0md
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1remxk4/大外宣被团派喉舌劫持已经变成反习反华的回旋镖/o7ed0md/
>
> 大家快来参观一下真的包蜜😂

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-02-25 21:46:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: o7ejvx5
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1remxk4/大外宣被团派喉舌劫持已经变成反习反华的回旋镖/o7ejvx5/
>>
>> 还有更令人印象深刻的，
>> 
>> https://www.reddit.com/r/dashuju/s/tVb2KXfjGt

> - Author: DullTicket5286
> - Created: 2026-02-25 22:22:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: o7erf0q
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1remxk4/大外宣被团派喉舌劫持已经变成反习反华的回旋镖/o7erf0q/
>
> 所以这和本sub有啥关系

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-02-25 22:35:22 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: o7eu1v6
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1remxk4/大外宣被团派喉舌劫持已经变成反习反华的回旋镖/o7eu1v6/
>>
>> 借贵地传播真知，可好？