---
title: "在斯洛文尼亚中餐馆工作，每天12小时，已经开始麻木了，我该继续找工作还是放弃？"
date: 2026-03-05T23:56:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1rly3yc"
  name: "t3_1rly3yc"
  author: "Aromatic-Wheel8048"
  created_utc: "1772754967"
  created_key: "260305235607"
  capture_ts: "260306011910"
  content_sha256: "af4cff1981e7efa7b9d699d8cfc5cac46f9f902758298d596f190f039312a1e9"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.25"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1rly3yc"
---

<div class="md">

大家好，我想听听大家的建议，因为我现在心理状态有点复杂。

我23岁，今年刚来到斯洛文尼亚工作，目前在一家中餐馆厨房工作。我的情况大概是这样：

每天工作时间是 9:30 到
22:30，基本是12小时左右，中间休息很少。厨房工作强度比较大，手、肩膀和腰都会疼，心理压力也比较大。

我现在是
工作居留绑定这个雇主，当初为了出来工作花了很多钱，中介费大概4万人民币，还有押金差不多1万欧，所以现在其实不太敢随便离开。

刚来的时候我其实很坚定，想找一家老外餐厅工作，因为我希望：

    • 能学习语言

    • 工作制度正常一点

    • 不想一直在中餐馆环境

但现实是：

    • 我每周只有 周一一天休息

    • 平时下班已经很累

    • 找工作的时间很少

我投过一些简历，也试着联系餐厅，但没有太多回复。

最近厨房又来了一个新人，现在感觉
已经不缺人了，我在这里变得有点“可有可无”。老板也知道我想换店，所以我有点担心：

    • 会不会被开除

    • 会不会影响我的居留

更复杂的是，我现在发现自己开始 适应这种生活了。

每天就是：

上班 → 下班 → 看手机 → 睡觉。

一开始我很抗拒这种生活，但现在慢慢开始 麻木，甚至有点习惯被压榨的感觉。

我心里其实很清楚，如果一直这样下去，可能几个月甚至几年就过去了。

但另一方面我又会怀疑：

    • 如果我找不到老外餐厅怎么办？

    • 如果换工作还是一样累怎么办？

    • 如果被辞退怎么办？

所以我现在很矛盾：

一方面觉得自己应该继续努力找工作，离开中餐馆。

另一方面又觉得自己已经慢慢适应了，可能继续干下去最简单。

我想问问有类似经历的人：

    • 我现在这种状态正常吗？

    • 我应该继续坚持找工作吗？

    • 在欧洲从中餐馆转到老外餐厅现实吗？

谢谢大家的建议。🙏

</div>



---

> - Author: According-Spell5132
> - Created: 2026-03-06 00:15:50 UTC
> - Score: -2
> - ID: o8vmez1
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vmez1/
>
> 你在国内是什么状况，你拿着中介费4万，自己开个摊做老板岂不是更好？你是到斯洛文尼亚体验生活？俗话说的没苦硬吃？

>> - Author: Prestigious_Pin9242
>> - Created: 2026-03-06 06:10:03 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: o8x63rq
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8x63rq/
>>
>> 现在在中国创业开个摊能运营下去难度爆表 别出这馊主意

>>> - Author: Ok-Protections
>>> - Created: 2026-03-06 06:51:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o8xb3f7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8xb3f7/
>>>
>>> 在中国摆摊真不难了。。城管不管，不用交房租。

> - Author: Impressive_Depth_443
> - Created: 2026-03-06 00:33:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: o8vpkue
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vpkue/
>
> 不懂欧洲，不过觉得还是攒点钱换个工作吧，太辛苦又学不到东西

> - Author: Secret_Schedule627
> - Created: 2026-03-06 00:35:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: o8vprq8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vprq8/
>
> 你是出去工作和赚钱，不是体验生活。 你自己的心态调整一下好吗。你以为出国好好玩啊。

> - Author: xin4111
> - Created: 2026-03-06 00:45:07 UTC
> - Score: 13
> - ID: o8vrj7v
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vrj7v/
>
> 。。我看了你发这帖子好多次了。
> 
> 个人建议：
> 
> - 你既然问肯定是不想回国，不管是放不下押金，还是担心回国找不到工作。
> - 个人建议先干几年，学学语言，把永居拿到，之后干什么都容易很多。期间可以报个大学，欧洲大学对当地工作的人基本不收学费，也不要求去上课。

>> - Author: False_Win_5874
>> - Created: 2026-03-06 07:05:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o8xcped
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8xcped/
>>
>> Slovenian 语？那bro还不如去塞尔维亚，克罗地亚算逑…斯洛文尼亚人都跑奥地利，德国，本地服务业也基本上是波斯尼亚，塞尔维亚人跑来干

> - Author: C6625918196
> - Created: 2026-03-06 01:02:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: o8vum2s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vum2s/
>
> 国外中餐馆生意这么好 ？

>> - Author: Simple_Woodpecker751
>> - Created: 2026-03-06 01:04:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o8vuymy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8vuymy/
>>
>> 改良中餐

> - Author: Sad_Procedure_2941
> - Created: 2026-03-06 02:36:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: o8wahhq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8wahhq/
>
> 1.你已经适应了，是你的身体在这样的环境里做的调整，让你不至于每天痛苦，证明你可以继续做下去。但是自己心里要有目标，你的想法是去外国餐厅，那么外国餐厅你的实力要有，你的技术应该是可以的，第一关应该是语言，无论你的技术多好，没有语言的交流你很难进别的餐厅。2.每天花时间学语言，如果自己的自律性不太好，那就找老师，你已经在那个语言环境里了，想办法学习和交流，休息的时间多去收集信息，看看他们餐厅的招聘条件。3.不要抱怨，不要跟身边的同事抱怨，既然你能适应，那就继续把活干好，你认真干活，你的态度老板会感受到，不会轻易开出你的。不要让他们知道你想离开，想法放在心里。然后往自己的目标前进。在中餐厅，语言的能力是很厉害的，要小心说话，有机会去跟外国人多说说话，当地肯定也有招聘的信息的，想办法去了解，哪怕只有一点点信息都是可以的。你现在已经在当地了，有工作了这么久，还有1万多的押金，出国前的成本也花了，这些钱如果你舍不得，那就干下去。然后设定自己的目标。如果想回国的话，可以赶回国休息一段时间，在这时间里来了解行情，在做决定也是可以的。

> - Author: According_Tea8499
> - Created: 2026-03-06 04:00:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: o8woaxj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8woaxj/
>
> 1. 全欧洲中餐馆都在消失，主要原因是物价上涨太高导致人们消费降级，中餐馆也不那么的赚钱因为一个素菜15欧，一个荤菜25欧起步的价格已经让当地人止步了。
> 
> 2. 自己要看好在哪里居住和发展下去然后找老外企业。现在欧洲缺人工
> 
> 3. 每天工作12个小时实属压迫了。能跑就尽快跑。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2026-03-06 07:25:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o8xeyib
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8xeyib/
>>
>> LOL欧洲中餐馆普遍都是奴工性质，要不然呢？

>> - Author: Aromatic-Wheel8048
>> - Created: 2026-03-06 08:32:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o8xmd3k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8xmd3k/
>>
>> 嗯嗯

> - Author: James8964
> - Created: 2026-03-06 06:07:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: o8x5t41
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8x5t41/
>
> 老哥在國外了，牛逼

> - Author: Ok-Protections
> - Created: 2026-03-06 06:52:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: o8xb6y2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8xb6y2/
>
> 主要是，你干几年能拿蓝卡啊？

> - Author: FunNecessary9580
> - Created: 2026-03-06 07:37:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: o8xgddj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o8xgddj/
>
> 你这个发帖强度很难不让人骂炒作狗滚了

> - Author: runnow2022
> - Created: 2026-03-08 11:57:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: o9axgjm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/o9axgjm/
>
> 每天12小时是不可能不违反当地劳动法的
> 
> 看来你老板就是吃定了你不愿意付出沉没成本跟他闹个鱼死网破
> 
> 在此表示同情
> 
> 但是个人观点对你来说，这也是必须要闯过去的一关
> 
> 你有多不甘？多想摆脱这个现状？
> 把这份力量转换为学外语的热情吧
> 
> 恕我直言，从你的描述我并未感觉到这种热情
> 
> 外语不是理科，随便一个便签纸写几个单词，随时拿出来看看
> 
> 厚着脸皮跟客人说话，看当地语言的视频、听当地语言的歌
> 
> 有很多办法的