---
title: "作为荷兰留子，还有一个感想，就是依然推荐女性润欧"
date: 2026-03-26T20:49:59+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1s4jh4l"
  name: "t3_1s4jh4l"
  author: "Apple_Co"
  created_utc: "1774558199"
  created_key: "260326204959"
  capture_ts: "260327012354"
  content_sha256: "ae4003f6c6f707b79eabdc8ffcd8d9d882ac3028f6e2bf330d5172cab080e6af"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "分享 | share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1s4jh4l"
---

<div class="md">

认真地说，比男生好留多了，一个是找工作有优势，尤其是理工科院校，相关公司女的太少亚裔太少。另一方面真的可以和白男谈个恋爱就拿身份了，而且我这边白男质量挺好的，容易遇到真心人。

男的就不推荐过来了。

大家懂得都懂，但是我身边的中国人男性确实更内向，更哑巴英语，更做题区。女性很多挺善于交际，英语好，会打扮，能歌善舞的。

所以如果你是一个能歌善舞英语流利，会穿搭的帅比男性，还是可以来的😁

</div>



---

> - Author: Momoclaw
> - Created: 2026-03-26 20:57:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: ocnipkm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocnipkm/
>
> 有能力的人谁愿意寄人篱下呢？不知道你是男的还是女的，你看问题的方式太蝇营狗苟了

>> - Author: Apple_Co
>> - Created: 2026-03-26 21:04:13 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ocnk2e0
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocnk2e0/
>>
>> 这都是last resort，很多有能力的人，在不好的大环境下，如果在蝇营狗苟和回国里面选，真的能坚持自我吗？

>>> - Author: Momoclaw
>>> - Created: 2026-03-26 21:42:58 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ocns9s5
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocns9s5/
>>>
>>> 欧洲的生活水平并不比中国高，各方面指标都跟中国差不多，更不用谈跟中国沿海大城市比了
>>> 
>>> 家里有钱能去留学的，也算是中产以上了，为什么要干这种事？光留学的钱都够在小城市过一辈子了，搞这种丑事，难不成是想赚外汇拿回中国花？
>>> 
>>> “找个男的拿身份”，这话就不是一个有自尊的人能说出来的话。
>>> 
>>> 你说的大环境又指的是什么？说实话，现在这个形式欧洲是没希望的，等个三五年欧洲的化工汽车都不行了，右翼必定抬头，你一个外人，失业你就只能要饭了，顶多也就拿个低保，图什么？

>>>> - Author: Apple_Co
>>>> - Created: 2026-03-26 21:47:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ocnta7l
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocnta7l/
>>>>
>>>> 国内生活质量太低了，包括一线城市。我就是一线城市出生的。
>>>> 
>>>> 你能明白啥叫以 pro life 为宗旨的城市规划么。
>>>> 
>>>> 
>>>> 国内最豪华的公共场所是商场，荷兰最豪华的是学校体育馆和医院。
>>>> 
>>>> 生活质量并不是月收入和生活开支比例……或者说我不这么认为。
>>>> 
>>>> 人文关怀呢，人权呢，我这还没说wlb呢，一堆我都说不完。我都还没提习近平。
>>>> 
>>>> 荷兰永居身份失业有低保。

>>>>> - Author: Momoclaw
>>>>> - Created: 2026-03-26 21:53:46 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ocnuifr
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocnuifr/
>>>>>
>>>>> 是不是你家庭条件不好，哪都没去过？还是说你向往大农村？
>>>>> 
>>>>> 中国的娱乐活动可比欧洲多的多，什么环境都有，所有产业有齐全，但凡有点赚钱能力都能活的很自在
>>>>> 
>>>>> 不要拿你个人的经历评价中国，有时候想想自己的问题

>>>>>> - Author: Apple_Co
>>>>>> - Created: 2026-03-26 21:55:07 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ocnusoj
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocnusoj/
>>>>>>
>>>>>> 我啥时候说过一线城市不便利，或者不自在了。娱乐活动多我难道不知道？
>>>>>> 
>>>>>> 你认真在看一下我说的吧，实在不行也可以不看了

>>>>>>> - Author: Momoclaw
>>>>>>> - Created: 2026-03-26 21:59:47 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: ocnvrf9
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocnvrf9/
>>>>>>>
>>>>>>> 我明白了，原来你说的生活质量是政治生活，难怪了。。
>>>>>>> 
>>>>>>> 那就祝你好运呗，不过你最好不要劝姑娘贴白男，别人未必跟你一样的价值观，你稍微自重一点

>>>>>>>> - Author: Apple_Co
>>>>>>>> - Created: 2026-03-26 22:33:58 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: oco2guy
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/oco2guy/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 也不仅仅是政治生活。还有社会结构，社会思潮。

> - Author: Pipiboii
> - Created: 2026-03-26 21:14:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocnma3a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocnma3a/
>
> 你想吃白男的红利就直说，雄性之间的竞争是赤裸裸的，能言善辩的亚裔会让他们更加感受到敌意和威胁。这个如果都看不透的话，我只能说太年轻了

>> - Author: Apple_Co
>> - Created: 2026-03-26 21:21:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ocnnv8f
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocnnv8f/
>>
>> 我男的……

> - Author: Neat-Veterinarian-90
> - Created: 2026-03-26 23:13:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocoa2u9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1s4jh4l/作为荷兰留子还有一个感想就是依然推荐女性润欧/ocoa2u9/
>
> 老中几十年了翻来覆去就这几句，还是赶紧送中吧