---
title: "德国留学相关问题"
date: 2026-03-21T16:33:28+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1rzvy1d"
  name: "t3_1rzvy1d"
  author: "Leather_Present7132"
  created_utc: "1774110808"
  created_key: "260321163328"
  capture_ts: "260322012010"
  content_sha256: "163927ac41ddf85cd6328aa3faa136388b401b963662e44301eec63fbcd58ac3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1rzvy1d"
---

<div class="md">

我儿子在上初三，对机械感兴趣。我带他去过几次德国了，他也挺喜欢那里的。我准备在他高三毕业后送他去德国留学，我想的是让他在高中上本地的外国语学校学习德语，然后高中三年只学习数学物理德语，高中毕业后走德国预科上一个好点的大学能接触到更多的机械知识，这个方案可行吗？这几年需要做些什么准备？还有要注意什么？

</div>



---

> - Author: Ok_Corner3532
> - Created: 2026-03-22 00:28:47 UTC
> - Score: 6
> - ID: obramm2
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obramm2/
>
> 除非你能来德国念高中，否则建议本科毕业后再去

> - Author: InterestingAd7773
> - Created: 2026-03-22 01:46:38 UTC
> - Score: 6
> - ID: obrnbj2
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=:SG: Singapore / 新加坡 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obrnbj2/
>
> 看本sub大量高中生精品貼，能給很好的思路。
> 
> 不過我有個問題，本地外國語學校學德語，這個外國語學校是甚麽學校？是國際課程（如IB/Alevel/AP）還是高考路綫？高考路綫肯定也要通過會考，所以為甚麽能只學數學物理？是否有瞭解、規劃清楚？歐陸的話K12教育背景是蠻重要的，此外英文也是必要的，所以我感覺你的只學德文數學和物理疑似有點過度樂觀了。千萬不要聽了某某中介、某某學校老師講了甚麽就如此樂觀。
> 
> 如果是國際課程的話，諸如Alevel，德國都可以直申的，不用讀預科，只要通過uni-assist自己DIY一下VPD即可。其它歐陸國家，如荷蘭、瑞典、亞洲的星加坡和香港都可以考慮一下，因爲考慮到時間充足，只要努力、每天認真讀書應該都沒甚麽問題，時間還很多，可以讓你和你兒子一起綜合瞭解一下。

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2026-03-22 03:42:25 UTC
> - Score: 10
> - ID: obs4wdj
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obs4wdj/
>
> 确实不建议本科过来，德国本科地狱模式，硕士相对容易很多，留学本十个里边七个抑郁症，五个退学的一点都不夸张
> 
> 德国人本科退学率三四成都有的，何况一个还有语言壁垒的外国人

> - Author: Neat-Veterinarian-90
> - Created: 2026-03-22 05:38:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: obsjgt0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obsjgt0/
>
> 旅游和实际生活两码事
> 
> 初三感兴趣的事情不一定高三也感兴趣
> 
> 让你孩子做决定而不是你观察你孩子再替他做决定
> 
> 如果他确实有心，那就能早出来就早出来。

> - Author: That-Pay6497
> - Created: 2026-03-22 06:08:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: obsmp3j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obsmp3j/
>
> 德国教育很大的问题就是大学太早就把学生的路走窄了，你倒好，还没上高中就打算把儿子的路走窄了

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2026-03-22 06:50:30 UTC
> - Score: 0
> - ID: obsr27f
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obsr27f/
>
> 学小语种，能不能发喉音？德国文化确定能长期适应的了？

> - Author: Several-Path-784
> - Created: 2026-03-22 08:06:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: obsytt9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obsytt9/
>
> 可以试试中学就过来，不然直接读本科压力很大，还要面临语言和生活各种适应，机械更是德国本科里面困难的专业

> - Author: EdwinYZW
> - Created: 2026-03-22 09:49:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: obt9ez3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obt9ez3/
>
> 首先歐洲大學和中美完全不一樣。學校只提供教學，生活方面一概不管。自己找房子，自己買菜做飯，醫療保險自己找公司。而且如果語言不好，不可能交到很深的朋友，所以如果他喜歡社交，受不了寂寞，建議不要來。這是第一點。
> 
> 第二點，德國經濟不好，而且今後也不會好。這邊大城市難民也很多，城市治安沒有國內好。

> - Author: GreedyWalk519
> - Created: 2026-03-22 11:27:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: obtk8jo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obtk8jo/
>
> 有条件就去美国，没条件就留中国，总之德国本科最好别沾

> - Author: NotMyDuty8964
> - Created: 2026-03-22 11:51:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: obtn7ci
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obtn7ci/
>
> 语言尽量在高中就要达到可以流畅交流的水平，上完高中直接对接大学。三年的时间只要用心完全够，但是需要孩子有内驱力。

> - Author: Momonono11
> - Created: 2026-03-22 15:56:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: obuujh2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1rzvy1d/德国留学相关问题/obuujh2/
>
> 喜欢机械就去德国上学？思维怎么那么简单😅留学不仅仅是专业，学习，还有语言，文化，环境，意识形态，生活方方面面，提问的感觉像个小学生🤨