---
title: "留德寻求建议 Ausbildung/duales Studium"
date: 2026-04-09T13:10:40+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1sgp78s"
  name: "t3_1sgp78s"
  author: "Alternative-Drop-561"
  created_utc: "1775740240"
  created_key: "260409131040"
  capture_ts: "260410012821"
  content_sha256: "2173904ced557f48ff62941f4ed58167849b2ab6bbcf7ef145e30cdc690c9d0b"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1sgp78s"
---

<div class="md">

OP来德国差不多半年了，德语课刚上完。部分背景可以在我之前的帖子找到：<https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1rjkyfx/%E8%AF%B7%E6%95%99%E5%A4%A7%E5%AE%B6ausbildung%E5%85%AC%E5%8F%B8%E5%92%8C%E6%88%91%E8%AF%B4%E6%88%91%E4%B9%9F%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E5%BC%80%E5%A7%8B%E5%B7%A5%E4%BD%9C/>

很晚才开始Ausbildung，运气比较好吧最近拿到了一个Elektroniker für
Automatisierungstechnik，主要是做电气和自动化相关的工作（下周一前回复是否接受）。在BW州黑森林的一个很小的城市，公司是做注塑机和塑料产品制造相关的一些机器人和自动化设备，注塑机行业里应该算顶尖水平了。线下去面试的时候看了工厂觉得挺不错的，而且工作时间每周只有35-37小时，网上的数据来看正式工作的工资也是行业内偏高的，可能因为有IG
Metall，有时候会有上到1点多的夜班，这个对于trade行业来说应该都无法避免的。总体而言工资、工作内容、公司感觉都挺好的，就是地理位置可能有点偏，因为公司只在这个城市有生产工厂，到斯图加特公共交通大概两小时。

我现在住在纽伦堡附近的城市，今年开始的Elektroniker/Mechatroniker
Ausbildung在这附近都不招人了。明天要去本地一家医院面试2027的Elektroniker
für Gebäude und
Infrastruktursysteme，偏智能建筑管理，工作条件上我感觉大概不如做注塑机的这家公司。然后还有一个隔壁市的能源供应公司的一周实习机会，但是Ausbildung都是只招明年的了

还有一个BW州今年岗位的面试，但是这家工资有点太低了，位置也很偏，培训大概也不如目前的这个offer，打算不去了。

然后还有Siemens
Energy的负责人之前电话联系过可能在汉堡和鲁尔区还有岗位，但是他们推进很慢估计今年也没有什么机会了。

如果放弃这个的话就是继续找明年的，有可能会一起申Elektrotechnik duales
Studium，也许能找到附近的或者更好的岗位，但我觉得目前这个岗位除了位置有点偏已经很好了。

目前我自己觉得德语听力比较弱，虽然平时也是德语交流，经常需要对方重复一下。希望Ausbildung开始之前能提升一下吧

想问问大家有没有什么建议，比如还需要考虑些什么因素

</div>



---

> - Author: Specialist_Emu_6783
> - Created: 2026-04-09 13:51:36 UTC
> - Score: 10
> - ID: of6syov
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/of6syov/
>
> 你都马上通关了 没法给你建议了

>> - Author: Alternative-Drop-561
>> - Created: 2026-04-09 14:35:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: of72hap
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/of72hap/
>>
>> 还有试用期呢。然后不知道有没有一些我忽略的问题。希望大家都能成功留下吧

>>> - Author: Specialist_Emu_6783
>>> - Created: 2026-04-11 17:37:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ofltklr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofltklr/
>>>
>>> 试用期不都是意思一下？

>>>> - Author: Alternative-Drop-561
>>>> - Created: 2026-04-11 20:16:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ofmpnq3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofmpnq3/
>>>>
>>>> 应该认真做的话都没问题吧

> - Author: leoterabc
> - Created: 2026-04-09 14:34:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: of729at
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/of729at/
>
> 谨慎选择制造业的工作，难免要上夜班

>> - Author: Alternative-Drop-561
>> - Created: 2026-04-09 15:45:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: of7i8z2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/of7i8z2/
>>
>> 谢谢。因为只投电工相关的，不知道还有哪些行业比较轻松？别的感觉也基本要上夜班，可能一些工地建筑电工不需要，但是也不轻松。感觉这个夜班没有特别离谱，制造业的工作环境还算好的了。有些公司还得经常在外面工作。

>>> - Author: leoterabc
>>> - Created: 2026-04-10 10:46:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ofcvaie
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofcvaie/
>>>
>>> 你怎么学Aus还想着轻松？有轻松的岗位德国人自己还争抢不过来呢…我邻居18岁德国小伙子找IT的Aus没成功，学了建筑水暖，这个相对算好的，就是整天在工地里一身土

>>>> - Author: Alternative-Drop-561
>>>> - Created: 2026-04-10 11:12:36 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ofcyyi9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofcyyi9/
>>>>
>>>> 我没有表达清楚，是说相对轻松，因为你说制造业难免要上夜班，但是我看trade都有夜班或者on call或者平时就比较辛苦，制造业算比较好的了，所以才问这个问题，我以为你是说电工有不用上夜班平时也没那么辛苦的行业

> - Author: RipLoud3334
> - Created: 2026-04-09 14:59:47 UTC
> - Score: 4
> - ID: of77uvw
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/of77uvw/
>
> 哇，发现了已经十拿九稳的人，祝贺一下，mark一下看看大家都建议

>> - Author: Alternative-Drop-561
>> - Created: 2026-04-09 15:46:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: of7ib2c
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/of7ib2c/
>>
>> 谢谢祝你也顺利啊

>>> - Author: RipLoud3334
>>> - Created: 2026-04-09 15:48:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: of7itbz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/of7itbz/
>>>
>>> 嘻，话说问下伙计你是双元制职业培训还是双元制硕士啊

>>>> - Author: Alternative-Drop-561
>>>> - Created: 2026-04-09 16:27:07 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: of7rgrk
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/of7rgrk/
>>>>
>>>> 职业培训，Ausbildung 都是职业培训，duales Studium是硕士或本科

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2026-04-10 04:05:53 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ofbjkp5
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofbjkp5/
>>>>>
>>>>> 还是蓝领好找活

> - Author: Admirable_Review2110
> - Created: 2026-04-09 16:12:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: of7o7lg
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/of7o7lg/
>
> 恭喜老哥了，我去的也是bw洲。我不熟悉這個但是聽起來還挺不錯的，如果還考慮雙元本科可以dm我。加油，勝利在望

>> - Author: Alternative-Drop-561
>> - Created: 2026-04-10 06:37:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ofc2whj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofc2whj/
>>
>> 谢谢，祝你之后顺利

> - Author: since_shen
> - Created: 2026-04-09 23:44:45 UTC
> - Score: 0
> - ID: ofabvxw
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofabvxw/
>
> 工作现在不太好找，试试先干着以后再跳槽？在村里有了些工作经验，找其他职位也方便

>> - Author: Alternative-Drop-561
>> - Created: 2026-04-10 06:37:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ofc2v8v
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofc2v8v/
>>
>> 谢谢，正式工作还得三年后，不过这个建议挺好的，如果之后想换地方再考虑跳槽吧

> - Author: jemy-228
> - Created: 2026-04-10 05:46:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofbwrj0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofbwrj0/
>
> 据朋友说德国工作非常不好找，谨慎选择，不过恭喜哦

>> - Author: Alternative-Drop-561
>> - Created: 2026-04-10 06:38:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ofc2z7b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofc2z7b/
>>
>> 谢谢，选择这个行业除了兴趣之外也是觉得工作相对容易找到留下容易一些

> - Author: FirefighterForward45
> - Created: 2026-04-10 18:49:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: offllfi
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=:DE: Deutschland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/offllfi/
>
> 别指望西门子画饼。上次我回你时候还没试工，现在已经签完合同搬完家等办Zweckwechsel了。小地方有小地方的好，而且话又说回来，真有大城市好工作机会哪轮得到咱们外国人呢。对我来说我不在乎体力活早起但是不接受夜班，你要觉得偶尔上个夜班无所谓就这个呗。

>> - Author: Alternative-Drop-561
>> - Created: 2026-04-10 20:01:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ofg15cc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sgp78s/留德寻求建议_ausbildungduales_studium/ofg15cc/
>>
>> 我现在也觉得是这样，体力活早起我都可以接受，这个夜班没有特别晚，也不是经常有，感觉应该没什么问题