---
title: "欧陆斗兽棋之德语区牛逼"
date: 2026-04-05T21:52:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1sdg8xr"
  name: "t3_1sdg8xr"
  author: "Future-Requirement50"
  created_utc: "1775425975"
  created_key: "260405215255"
  capture_ts: "260406012841"
  content_sha256: "3e8e3198f7b4d68d2206e68812ffa30260d974f2fefee9a4ba56488219cbe1c3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1sdg8xr/欧陆斗兽棋之德语区牛逼/"
  url: "https://i.redd.it/u5icbx0y0gtg1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "分享 | share"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1sdg8xr"
---

<div class="md">

开头叠甲

op现居亚平宁粪坑，经常性窜访德奥瑞，睡不着来点踩一捧一的思维发散型表达

刚刚落地wien机场，相比之下米兰完全就是河南🤷光是室内空间的设计语言就能让人耳目一新，不禁想问这两个地方怎么能同时存在于欧盟中。日耳曼人骨子里就有一种对秩序与整洁的天然性执着，公共空间的设计无非就使用了白色，黑色，不锈钢，并且几乎全都是硬朗的几何线条。最暖的表达也就是一些原木色的点缀，这在一个冷酷的环境里倒加强了它的存在感，不张扬又不瘆人。

同样的设计语言可能也存在与日本，但这个底层逻辑和死妈日本人也完全不一样，他们每天沉浸在读空气中，还有自己对露露的内耗里，所以这些冷酷的表达是日本人内心的一种反衬。真正的人文关怀就应该隐匿于环境的精密设计中，在德国这些冰冷的几何线条中你又能读出一种古典式的悲悯，这和德国古典哲学脱不开干系。社会的context不同，你读出来的东西带给你的感受自然就不同。

漫步在米兰街头，你不能说你看到的东西不美，但绝对不是一种秩序的美，是结合了意大利人的热情洋溢，你在街上听到一堆老头叽叽喳喳之后才能感觉得到的东西。依赖于这些浮于表面，单靠个体情感来支持的「人文关怀」我不好说是什么东西。

从康德，黑格尔到海德格尔，这里面总有一种对理性秩序的崇拜，同时又克制地藏着对人类有限性的承认。公共空间的设计本应该是让人「可靠地活着」而不是炫各种历史遗产。意大利的各种街头美学，巴洛克到现代主义的混搭，听上去确实更有深度，但这种人文只能浮在表面，靠人的温度去填补。作为外来者，你得去适应那种混乱，亚平宁的溃败与废墟感，很大一个程度上就来源于这种我觉得可以称为糟粕的松弛文化，这也是导致意大利公共系统效率极其低下的主要原因（你们没人想听我去警察局20次等了7个月只为一张居留卡的故事）

不得不说德国是文明的土地，日耳曼人是一个高度文明的民族，我没在讲意大利人和日本人不文明，而是他们已经站在了文明的另一个维度上。

</div>



---

> - Author: RipLoud3334
> - Created: 2026-04-05 23:46:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: oeivrr4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1sdg8xr/欧陆斗兽棋之德语区牛逼/oeivrr4/
>
> 看到能看懂的德语标语终于开心一回了