---
title: "Ausbildung vs Duales Studium"
date: 2026-05-01T13:56:21+00:00
extra:
  subreddit: "r/runEuropaAlliance"
  id: "1t0u5hk"
  name: "t3_1t0u5hk"
  author: "Alternative-Drop-561"
  created_utc: "1777643781"
  created_key: "260501135621"
  capture_ts: "260502015347"
  content_sha256: "3cabc247449d1522f3fab4728e291825721c35042b4cf2c6c80728ad10d1f596"
  permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/"
  domain: "self.runEuropaAlliance"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "提問 | Ask"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runEuropaAlliance"
  post_id: "1t0u5hk"
---

<div class="md">

我又来了朋友们 ....

1.  之前有一个Ausbildung zum Elektroniker für
    Automatisierungstechnik已经签合同了。公司是生产注塑机的家族企业。待遇还可以，就是毕业工作后有时候会有夜班。在隔壁州的小村里。主要就是做公司生产线的电气安装工作和SPS编程，毕业后根据需要可能做安装、维护、或者Service。

2.  最近考完德语抱着随便试试的心态又投了一个duales
    Studium，居然还在招人，电话+面试了三次后拿到了offer，大概是因为我之前的经历有点相关。公司是美企，生产柴油发动机的一家巨头，也生产发电机等，不过在德国没有什么名气。duales
    Studium
    Elektrotechnik是在纽伦堡的一个做车用电驱系统的子公司（elektrische
    Antriebssysteme / electric drives
    但主要是重型车），22年在德国这里收购的，属于公司最近几年开始投资的电动和氢能的部门。工作内容也是围绕
    elektrische Antriebssysteme 包括验证模拟优化等

这么晚了还能找到duales
Studium我有点怀疑是否有坑。但目前交流感觉都不错待遇也挺好的，就是美企可能会稍微卷一点。

但是可能有一个坑点就是他们合作的学校是一个私立远程大学，一周三天在公司、两天上学。私立大学在德国很多人说名声比较差，类似花钱买文凭，万一没能留用不知道找工作会不会成为障碍。当然我之后也许可以在隔壁的
FAU
继续读一个硕士，课程匹配不清楚会不会有问题，但是我看课程内容modulhandbuch也是很标准的
FH
的电气本科的内容，至少看上去不是水学位。实际授课水平未知，但是我也不打算靠老师学。

1.  当然还有一个选择可能就是直接读隔壁的 FAU EEI
    本科，然后自己找工，或者继续找附近的duales
    Studium。但存款+爆爸妈金币我大概还能读3年多，虽然能做 Werkstudent 和
    HiWi存后面硕士的钱但是不确定性挺大的。而且uni电气本科普遍说特难，我成绩一直挺好的但没德国读过在不清楚自己什么定位（p.s.
    作为参考我之前上过 UIUC Netmath 的 PDE 绩点是
    4/4，但是德国可能比美国难很多）

---

单纯兴趣角度我觉得第二个offer挺好的，因为我是想之后找 power electronics
或者 power engineering
领域的工作。这个工作和功率电子也挺相关的，但不知道电车驱动未来发展怎么样。

Ausbildung
可能留德更稳吧。两个offer都不用担心培训期间钱的问题，毕业后待遇感觉也都挺好的

选择 3 属于赌博行为了，资金断裂的话直接送中

背景是有一个洼地的信息管理系统本科，毕业之后有两年游戏相关行业编程工作经验，当时做的主要是physical
simulation, geometry
processing。不继续读硕主要还是想转行，德国硕士转专业转不了

</div>



---

> **FirefighterForward45** · 2026-05-01 14:30:38 UTC · +1 · `ojbqxxu` · `:DE: Deutschland` · [↗](https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/ojbqxxu/)
>
> **康明斯Meritor吧，要是我我会比较谨慎，哪天业务调整就是几年冻结招聘，赌不起**

>> **Alternative-Drop-561** · 2026-05-01 14:31:24 UTC · +1 · `ojbr3pj` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/ojbr3pj/)
>>
>> 是的 我就是很担心这个。如果是公立FH的话，积累三年多经验说不定重新找工作还不难，或者我再读个公立硕士打学生工

> **Admirable_Review2110** · 2026-05-01 16:29:42 UTC · +2 · `ojcgrs2` · `:DE: Deutschland` · [↗](https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/ojcgrs2/)
>
> 是iu吧？首先1有2以後可以不用考慮了，這個ausbildung畢業後天花板是維護/Service工程師。FAU EEI的本科是真的很難很難，學習考試跟美國完全不一樣。IU的名聲是個問題但並不致命，FAU碩士錄取看GPA和學位內容，iU是標準FH內容，只要GPA夠，錄取理論上可行。有FAU沒人會太在意IU。
> 
> Meritor是被Cummins收購來著嗎？在Cummins這種地方你有電驅系統的仿真驗證經驗會很容易上手。我也是美企duales studium ws26的，有問題可以私信我。

>> **Alternative-Drop-561** · 2026-05-01 16:42:23 UTC · +1 · `ojcjhko` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/ojcjhko/)
>>
>> 对的，IU的话GPA应该不需要担心，而且他有电磁场电磁波课程似乎其实匹配度比隔壁FH还高一点，而且FAU可以补几门课录取（认识一个FAU的硕士）。电驱系统之前没有接触过，不过自学过电子和控制理论，因为之前做的工作对于CAE和CAD这块也有了解。
>> 
>> 
>> 这个岗位目前沟通上感觉能学到的工程内容比较多，就是不知道实际上会不会是打杂工作🥲如果确实能积累经验的话感觉挺好的
>> 
>> 
>> 
>> 主要是不清楚如果最后没能留用的话找其他工作会不会难，或者剩下的钱可以继续读个FAU的硕士然后接着找

>>> **Admirable_Review2110** · 2026-05-01 17:21:43 UTC · +1 · `ojcs88m` · `:DE: Deutschland` · [↗](https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/ojcs88m/)
>>>
>>> 打雜主要看團隊，你們在紐倫堡的工程團隊應該不大吧？一般規模小的不會把duales生拿來打雜，本來人就不夠用。
>>> 
>>> 留用的話，你上學多network一下，人脈多一點，內推找工作會容易一點；爭取FAU的碩士，會好不少

>>>> **Alternative-Drop-561** · 2026-05-01 17:23:40 UTC · +1 · `ojcsnrk` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/ojcsnrk/)
>>>>
>>>> 对这个团队不大，我看也是这两年才开始招的duales，感谢建议

> **RipLoud3334** · 2026-05-02 00:16:10 UTC · +1 · `ojf1ii8` · [↗](https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/ojf1ii8/)
>
> 顶一下你，看看大家有用的建议

> **jemy-228** · 2026-05-02 00:26:58 UTC · +1 · `ojf3bt5` · [↗](https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/ojf3bt5/)
>
> 顶一下，虽然不懂但是说不定有人会用上