---
title: "半个中介贴简单说下我知道的润法（偷渡，买签证，黑户，买护照等）"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "uypbni"
name: "t3_uypbni"
author: "Pratofirenze"
created_utc: 1653623212
created_key: "220527034652"
capture_ts: "220530140636"
content_sha256: "011ddb87449b62afefb52460cd70883b6081e147d39659c4cf601f20ccb76f3f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 74
upvote_ratio: 1
num_comments: 63
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

首先说明下，我并不是真正的中介，润美帝20多年了，只是认识行业的人，而偶尔身边也有需求所以会帮忙搭线，大部分都是做黑户为主，而行业内的朋友也经常会聊一些润的事所以对这个话题了解还算可以。我说的大部分百度也都能百度到，各位可以自己搜资料，也欢迎大家公开提问，我能回答的尽量回答。

**1. 美国篇**

**i. 先写美国篇主要是因为这是大部分想润的人的首选也是我相对熟悉一点的，合法留学我就不说了，反正大家百度都能找得到也能咨询的到。简单说一下投资移民**，目前美国投资移民的要求已经提高了不少，如果想快的，那你得有90-180金刀撒钱，有100+金刀的在国内随便干都比国外舒服，没必要。之前投资移民大部分都是通过投资国外的地产项目来获得，但是这条目前条件比较高而且核算时间极慢（需要等项目完工以及财务核算以及申请过程）。真有钱人走投资移民想速度快的很多都是通过购买在美国的商业公司来加速，因为这种公司一般很快就能核算出来投资提供的full-time就业岗位。我身边的一个例子就是广东的一个富豪A之前在纽约投资了一百金刀左右的资金到某海鲜批发公司，批发公司的老板B就将公司股份全部转让给了A。富豪A通过这个申请EB-5的签证，老板B获得了一百金刀的运营资金。我所知道的是富豪A申请到绿卡后拿回了资金，封了个红包给老板B，老板B也给了富豪A少部分股份因为他到底还是算投资了，而且这笔投资也相当于老板白白用了无息的一百金刀好长时间。这个例子比较特别，因为A与B两人是好友，而且身份与家产并没有差很多所以可以这样合作，没有互相信任是做不到这点的，一个可以拿着百金刀跑了，另外一个可以赖着不走把公司吞下。这个方法比投资地产好的唯一一点就是速度快，但是投资地产申请EB-5是相对比较保险的。

**ii. 半个中介贴简单说下我知道的润法（签证，黑户，买护照）** 很多人可能也稍微了解过了，偷渡这块大部分都是以墨西哥为主，也有从危地马拉走的。都是国内先获取墨西哥或危地马拉签证飞过去后（危地马拉偷渡到墨西哥是极其容易的），蛇头对接然后组团送到美国。这一套从N年前到现在的价格一直都比较稳定，长期保持在40-50金币。我可以透露一下，老墨蛇头把人从墨西哥送到美国境内实际上只收大概5000-8000刀，我最低听说过的3000刀都有。根据国内蛇头的不同，人蛇到达中转站的时候接头的也不同，运气好可能是国人接头，不太好可能就是老墨，但是现在都有智能手机只要有网络带个翻译app也没什么大问题。至于危险程度，近两年比以前安全多了，走陆路的比较多，另外就是到达美国以后如果被抓其实坐个移民监就出来了，没什么大问题。我亲自处理过的一件San Diego的黑户，从墨西哥过去后被抓，蛇头让美国的移民律师处理了他的案子，关了一段时间出来狱警就把他扔门口了。后来花了五百刀左右从洛杉矶叫了个熟人司机接的，直接送洛杉矶机场飞纽约了。这里说明一下，只要到达了美国境内，不管你是不是黑户你的证件都可以上飞机了，因为境内航班只看你证件有没有过期，至于你有没有签证，是不是黑户他们不管。这种偷渡来的当然都是黑户，找移民律师申请庇护身份，或者跟有身份的人结婚申请身份，成功率都不是100%的。当然跑到纽约，洛杉矶这些地方会提高你的成功率，而个人认为纽约也比洛杉矶好得多，对新移民来说简直是天堂，工作，生活等等极为方便，哪怕一句英文都不懂也能活的体面。

**iii. 美签润**：上面主要针对的是不容易拿或者根本没办法拿美签的人，主要集中在福建，广西，广东部分城市，浙江以及东北一代，这些地方的人申请美签比较困难，尤其是福建，浙江，申请美国旅游签几乎不可能。这篇说下能拿美签的，最容易申请的是持有北上广深户口的朋友们，特别是北京户口，几乎是秒过，上海户口也差不多，老美也知道这两个地方的户口含金量。一般情况国内有点资产与稳定工作申请美签大部分还是能通过的。美签最方便拿身份的就是通过结婚，速度快，难度低，只要你找的对象不是歪瓜裂枣完全不搭的通过面试还是不难的，目前据听说这块是价格8-12金刀，大概1-2年下绿卡。第二就是拿美签黑在美国，然后找律师申请庇护身份下绿卡，现在庇护身份相对容易一点的就是以宗教的名义，某亲戚就是参加轮子申请庇护的。当然庇护绿卡最好别回国，作死，一般人都是忍几年考了美国公民以后再回去国内的。拿了美签黑跟偷渡黑有一点不同的地方就是你会有一条欺骗美国政府的罪，因为入境的时候海关检查代表了美国政府，他给你盖章但是你却没有实话实说黑在美国，这一点可能会造成后期申请身份的时候造成一点麻烦。当然这种润法是最便宜的，因为就是申请美签+机票钱。黑在美国的时间到被递解出境肯定能赚到不少钱，而美国现在也基本不怎么抓黑户，特别是亚裔黑户。很多很多的人就一辈子黑在美国。我身边的两个例子，第一个是一个危地马拉的邻居，很年轻的一个小伙子完全不会英文，天天就是站街等工程队招他们工地搬砖。有一回喝醉了在街上被警察盘问但是因为紧张加上不懂英文想跑，被摁在我店门口闹了半天。最后结果就是第二天跟没事人一样回到公寓继续黑着继续打工夜夜笙歌。这点充分说明了美国各个机关的不协作，警察只管罪犯，但是不管移民，非法移民虽然是罪但是归属移民局管。然而这些警察压根就不怎么会把这人提交到移民局处理，麻烦而且没必要，加上纽约警察也知道这城市的潜规则。第二个例子，也是大部分华人的例子，是我一个叔叔在Minnesota黑了二十多年，开了个餐馆年入20-30金刀，那村几乎都认识他但是不知道他是黑户，申请身份多次失败，但是就黑着，也没人管他也没人遣返，结婚生孩子都是美国身份，但是因为欺骗美国政府这条就被断了合法身份的希望。只能一直待美国不能处境。这两年存赚够存够了准备退休回国再也不来美国了，保守估计家产在2000-4000金币，早起赚钱汇回国投了不少创业分红极高。

**iv. FAS岛国护照润美国篇**：FAS是Freely Associated States的简写，就是与美国签订了自由联合国家条约的三个岛国，Federated States of Micronesia, Republic of the Marshall Islands, and Palau。这个润法主要是通过购买这三个岛国的护照进入美国润的。价格大概是40-50金币，好处就是完全合法的身份，工作，居住，投资都没有任何问题，而且可以留着中国护照出入中国。短板就是无法申请美国身份，旅行比较麻烦，而且需要长期付费。这个方法首先需要申请人先用中国护照去往其他国家，比如马来西亚（我经手的案例就是从马来走的），中介会用申请人的资料去申请这三个国家其中一个国家的身份，比如Marshall Island 马绍尔岛的护照。因为FAS的协议拿着这本护照可以直接从中转国马来西亚飞到美国进海关。来了以后所有身份都是合法的，而中国护照还是有效的。但是这本马岛护照过期后需要中介再去申请新的，当然价格不高。中国护照过期的话可以直接去中国领事馆换新的的，只是回国的时候一定要通过中转国家，用马岛护照从美国出境到中转国，然后用中国护照从中转国入境国内。

今天写累了，晚点继续写。我先把一些重点写下

**欧洲篇**：申根签证包通过的费用5-8金币。飞过去就黑着，或者拿可以多次往返的签证过去工作一段时间回国然后再飞过去，对黑户相对友好，但是不如美国，庇护申请难，运气好就等大赦拿身份，收入比美国低的多。

某些国家可以买护照，我知道的是买一个葡萄牙或西班牙护照大概300金币，跟这些国家公民享有的是一样的权利跟自由。

**日韩篇**：目前最简单的，包签几千rmb到一两个金币，目前我知道的大部分也就是一个金币，但是问题是这些国家对黑户不太友好，很容易就遣返回来了。

**南美篇**：这类国家旅游签很容易过，当然福建广东的难，想润那边的也有，包签价格3-6金币。目前去的人少，毕竟收入少，好处就是不怎么会被查或者遣返，容易做小生意成功而不是打工。适合内陆以及乡村级别的低收入人士。

护照也有，巴拉圭护照150-200金币左右，适合高净值的，因为没有签CRS协议，也没跟中国建交，所以资产放那查不到，中国护照也还能留着，可以申请美国E2签证去美国定居。子女如果也拿这护照申请个北大清华啥的易如反掌。

**中东非洲篇**：这个办的少，但是也有，毕竟有胆子大的去那边冒险，走的是某大型国企的线拿商务签证，多少金币最近没了解，但是肯定也不多。

非洲的话有个国内的业务就是可以领事馆车牌，领事馆多少特权大家也都知道，比如这次上海的领事馆出车时间，但是这个价格不低。

再次说明一下，我说的这些很多百度应该是可以查到的，也有不少广告跟网站办理，区别就在于有的是代理，有的是盲签（就是随便造点假资料申请，过了说是他的功劳，没过就是你运气不好），而有的是真一手跟领事馆谈的。但是任何人跟你说能做美加包签绝对是骗你的。欧洲申根签可以包签是因为那里面真有几个国家的领事馆花钱就能办事，其他几个洲的国家大家也懂得。欢迎各位评论或者提问，我知道的一定都回答。另外我肯定也有不知道的地方，如果有知道的比我多的也欢迎指出我的不足或者错误。办理这些的现在很少有听说提前付款的，取决于你想做的，有的是出签，办妥后付款，有的是需要付一半，事成后付款。也有的是款项托管（就是申请人与中介两个人联合开银行账户把钱放该账户托管，办理成功后中介才能收款）

**5.27.2022更新润美高难度指南**

**有人介绍了一下隔离sub, 里面看了个路线，跟目前市场上流行的签证信息一致，就是从厄瓜多尔路线一路从南美上去美国，这个重点就是便宜但是危险系数高，最重要的是起点源头从委内瑞拉走。目前办理委内瑞拉签证只需要2金币左右就可以了，出来的是商务签。**

每个人都有追求更好生活的权利，如果真心想润，我也希望润的人安安全全的到达目的地展开新的生活。尊重每个人的选择。
