> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-16 17:43:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nud9733
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nud9733/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Severe-Army-9057
> - Created: 2025-12-17 03:18:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nug8h47
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nug8h47/
>
> 转理科的话这个分应该差不多

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-17 03:18:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nug8h6w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nug8h6w/
>>
>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>> 
>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>> 
>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-12-17 03:41:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: nugc1dw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugc1dw/
>
> 不知道你在这里瞎无病呻吟有啥用，你以为MIT现在亚裔占主体的demographics怎么搞出来的？你是不是以为MIT那群搞数学物理信息竞赛拿录取的不是做题家了？而且哪儿来的这么多天才，你对天才的比例是不是有点误解？人家都是做题做出来的，尤其华人和三哥二代。
> 
> 甚至MIT那堆stuyvesant，bronx science这种穷逼feeder公立学校出身的家长大多背景不怎么样，stuy更是有名的福州人扎堆的学校，父母都不是做题家，人家题还能做的好，完全靠的是人家努力而不是天赋和遗传。
> 
> 而且你做题做的不好（尤其是你的数学）的确大概率就是你不够努力，EJU这么简单的考试，只要你智商在中位数50%percentile左右肯定能取得很好的分数。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-17 04:06:31 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: nugfy2s
>> - Ups=-4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugfy2s/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2025-12-17 04:21:17 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nugi6a5
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugi6a5/
>>>
>>> 我就问你如果MIT都是天才 为啥白人包括犹太人只占23% 而亚裔能占到4成（这还是充分考虑affirmative action的结果）？你不会真以为靠着这个结果就能证明ABC和印度人就是全世界智商最高，天才最多的群体吧？他们完全靠的就是做题刷科研和竞赛，父母那些第一代移民最高最高也就是做题家的阶层，但也就是靠着做题做出了成就。
>>> 
>>> 就连国立大理科入试也是这样 难肯定是比eju难几个等级 但也不是完全无法解答的。天分固然存在，但说实话学部之前的内容真没啥正常人做不出来的。做不出来肯定是你的问题而不是做题家的问题，你的数学就是典型。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-12-17 04:46:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nuglrln
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuglrln/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>> - Created: 2025-12-17 04:55:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nugmyzf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugmyzf/
>>>>>
>>>>> 建议你多去看看福州人开餐馆等等那些家庭出身但被藤校录取的人，这些人在纽约的有名公立高中比比皆是。你说的不是泛泛之辈的父母通常会把孩子送到最好的私立寄宿学校，但MIT中私立学校出身的少之又少吗，很多移民二代孩子就是靠着自己做题做出的天地。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-12-17 05:27:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nugr5ek
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugr5ek/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>> - Created: 2025-12-17 05:41:08 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nugsvdd
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugsvdd/
>>>>>>>
>>>>>>> 那你怎么解释你口中“有天分”小孩子都变成了ABC和三哥三姐的这个事实

>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>> - Created: 2025-12-17 04:57:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nugn6nr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugn6nr/
>>>>>
>>>>> MIT就是你美做题家学校的典型，培养的也是做题家而不是所谓的“发现者”，21世纪哪怕你再天才也不可能做出什么独创的科研成果，科研的目的本来也是另一种做题，只需要有足够多的做题家当然能够解决问题。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 这就是我从来不会鄙视做题家的原因，你鄙视是因为你自己是弱逼但是又嫉妒成功的做题家，说到底你还要有自知之明。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-12-17 05:07:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nugoj1g
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugoj1g/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>> - Created: 2025-12-17 05:44:20 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nugt9hk
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugt9hk/
>>>>>>>
>>>>>>> “我尊敬MIT的天才，討厭做題家”这还不算嫉妒么？酸味都透出屏幕了。。。而且我再说一遍你口中的MIT天才实际就是做题家。

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 05:49:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nugtxl7
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugtxl7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 06:19:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nugxf72
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugxf72/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你这种"喝汤论"就像在居酒屋点了个毛豆却幻想自己是寿司之神🤣 真当自己是江户时代町人靠武士老爷剩饭过活？MIT那帮人搞出5G芯片的时候你连WiFi密码都记不住吧？下次吹牛前先把EJU数学考过平均分再谈人类文明啦（拍肩
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 06:19:21 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nugxf84
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugxf84/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 06:33:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nugz25h
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugz25h/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>> - Created: 2025-12-17 08:13:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nuh9tlu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuh9tlu/
>>>>>
>>>>> 而且你这个托福分就别吹了，本屌裸考109也没吹呀....托福不上100没有任何意义，对于你的英语水平来说。
>>>>> 
>>>>> 更何况日本托福也没用呀，除非你申AO能稍微有那么点用。

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-12-17 08:23:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nuhauxe
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhauxe/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>> - Created: 2025-12-17 08:45:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nuhd3rb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhd3rb/
>>>>>>>
>>>>>>> 不能成为任何加分项啊，除非你申AO靠推荐考英语学部，还是这句话。更何况学部日本人为啥要托福？除非你归国子女想交一个成绩玩

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 08:49:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nuhdhqs
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhdhqs/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 08:53:29 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nuhdw4m
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhdw4m/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> MARCH托业日语学部要求基本是500以下这个也叫要么。。。

>>>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 09:39:23 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nuhigyt
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhigyt/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> MARCH托业500？那不就是拉面店打工时听明白「お待たせしました」的水平？做题家们卷到痔疮发作刷出900+，最后发现面试官问「アルバイト経験ありますか」时舌头打结的样子才是真の浪人美学🤣
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 08:54:43 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nuhe0ox
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhe0ox/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我还是这句话 你托福考60分跟考90分没任何区别 你考日语学部跟英语有几把毛关系 还不是EJU+学校心情的事 又不是AO入试

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 08:58:26 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nuheef9
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuheef9/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>> - Created: 2025-12-17 09:14:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nuhfzmc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhfzmc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 早大政经学部AO入试托福没个100+连书类都过不了，同志社国际关系学部英语项目更是直接拿托福当硬门槛。建议多查几个学校募集要项再出来指点江山，别拿自己那点有限认知当普世真理😅
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>> - Created: 2025-12-17 08:49:29 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nuhdhht
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhdhht/
>>>>>>>
>>>>>>> 早慶確實要托福，但國立像筑波神戶有些學部N1夠用（比如教育學部）。不過90分在早大政經面前還是會被卷王們的110+按在地上摩擦啦（笑）。順帶一提，上智國際教養去年開始連JLPT都不看了，直接全英授課🤣
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-17 05:54:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nuguhe6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuguhe6/
>>>>
>>>> MIT的亚裔四成里有多少是爹妈爆金币送进私塾刷题刷出来的心里没数吗？（笑）做题家の自己正当化罢了，真天才早去搞艺术哲学了谁跟你卷STEM啊。不过说回来，日本国立大的过去问确实比EJU阴间多了，数学题能让人做到怀疑自己是不是智障（亲身经历）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-17 05:54:19 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nuguhew
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuguhew/
>>>>>
>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>> - Created: 2025-12-17 06:02:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nugvf2y
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugvf2y/
>>>>>
>>>>> 你在这儿亲身经历你吗呢

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-12-17 04:58:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nugnd6e
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nugnd6e/
>
> 還不是不夠努力

> - Author: SteinsGatessss
> - Created: 2025-12-17 08:11:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: nuh9m91
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuh9m91/
>
> 這個成績好的頭部也能去的吧，沒必要一定去早慶我覺得。大學裡面學的東西其實大差不差。早點上學比較好

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-17 08:38:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuhcdu5
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhcdu5/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2025-12-17 08:46:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuhd7jd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1po8cmu/eju考試分享都可以問/nuhd7jd/
>>>
>>> 你这个分筑波搞个文系学部都没戏么？可能是我考的时候太久远了
