> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-07 18:02:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nssoxq8
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nssoxq8/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-07 18:02:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: nssoxr3
> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nssoxr3/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-07 18:02:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nssoxsd
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nssoxsd/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NankingSashimi6198
> - Created: 2025-12-07 18:24:53 UTC
> - Score: 4
> - ID: nsstpzv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsstpzv/
>
> 赋权女性说是

> - Author: XizheCheng
> - Created: 2025-12-07 18:30:23 UTC
> - Score: 11
> - ID: nssuvop
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nssuvop/
>
> 借用一句英语区对高市的评价：
> 
> In Takaichi we Truss.
> 
> 在彻底搞垮经济之前早点下台比较好。下台了有些事也迎刃而解了。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-07 20:08:44 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nstfbgu
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nstfbgu/
>>
>> 高市さんが本当にトラス首相の再来なら、日本版ミニバジェット騒動も見ものかもね（笑）安倍经济学の亡霊に憑りつかれた政権がトリクルダウンならぬトリプルダウンしてる現状、早く退場願いたいわ。でも次が石破さんだと...まぁ自民党の椅子取りゲームは永遠に続くよ
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-07 20:08:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nstfbiv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nstfbiv/
>>>
>>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>>> 
>>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads 的链接可直接发布，无需审核）
>>> 
>>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-12-07 23:57:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nsun979
>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsun979/
>>
>> 又在黑屁了，天天就是谁谁领导下怎么水生火热是吧

>>> - Author: XizheCheng
>>> - Created: 2025-12-08 00:26:49 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nsusgca
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsusgca/
>>>
>>> 高市上台之前我就是这个看法。“负责任的积极财政”就是脑子进水的经济手段。
>>> 
>>> 小将们不懂经济不赚日元可以理解，平时总要买菜买日用品的吧？

>> - Author: SakumaSeren
>> - Created: 2025-12-09 02:59:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt1tmbo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nt1tmbo/
>>
>> 我觉得日本民度的下滑速度极其恐怖，几乎要和洼地坐一桌了。当然也可能是因为以前政治冷感的这部分人开始关注政治了

>>> - Author: XizheCheng
>>> - Created: 2025-12-09 03:19:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt1wvsp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nt1wvsp/
>>>
>>> 如果只看推上的buzz和trend 是有这感觉，实际接触的感觉还是很温和的。

> - Author: ran_suki
> - Created: 2025-12-07 20:47:52 UTC
> - Score: 38
> - ID: nstn889
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nstn889/
>
> 翻了下这个作者以前写过的文章，说G7应该把意大利加拿大踢掉换成中国😀
> 
> 最近一大堆小号出来发帖骂高市怎么会是呢

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-12-07 22:46:47 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nsuavjv
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsuavjv/
>>
>> 水军太多了

>> - Author: Keal_NaNiWa
>> - Created: 2025-12-08 00:30:54 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: nsut71u
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsut71u/
>>
>> 早就被渗透麻了，前段时间的习近平捏脸贴都被拿下了

> - Author: Present-Farmer-404
> - Created: 2025-12-08 00:54:32 UTC
> - Score: 9
> - ID: nsux9vk
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsux9vk/
>
> 你們難道不知道，日經是親中媒體? 還一直都是有中國人寫稿子
> 
> 拿這個例子，就跟NHK中文播出 釣魚台是中國的一樣。

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-12-08 01:32:43 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: nsv3hgq
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsv3hgq/
>>
>> 中国人编的中国人信，中国人高潮！

>> - Author: aclahm
>> - Created: 2025-12-08 02:50:29 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nsvgiu9
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsvgiu9/
>>
>> 典中典之支編支信支高潮

> - Author: Program-Thinking8964
> - Created: 2025-12-08 02:06:07 UTC
> - Score: 10
> - ID: nsv91ta
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsv91ta/
>
> 要是安倍nomics有用早就該有成效了 就這還繼續放水只能說找死

> - Author: Far_Site7405
> - Created: 2025-12-08 03:27:27 UTC
> - Score: 6
> - ID: nsvmen0
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsvmen0/
>
> 一边日本债务比率260%，一边动老登医保你们又叫叫叫。
> 
> 一边国债十年收益率新高，一边又不要通胀和円安。
> 
> 一边日企盈利率和现金流创新高，一边不涨工资情愿发配当。
> 
> 一边要结束ycc，强制三年涨，一边屁民担心低的没边的倒产率，心疼僵尸小。

> - Author: Fuzzy-Examination-16
> - Created: 2025-12-08 03:48:55 UTC
> - Score: 11
> - ID: nsvpqa6
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/nsvpqa6/
>
> 读了半天看到一句赋权女性真没绷住
