---
title: "浅浅做一个高市政权的经济学逻辑解读"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1qzws7f"
name: "t3_1qzws7f"
author: "Aware-Avocado-1193"
created_utc: 1770618222
created_key: "260209062342"
capture_ts: "260210012744"
content_sha256: "b287317baa217dbfff481bfb5be3d5bc7d3c9e13424c16f25419326f9733113b"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qzws7f/浅浅做一个高市政权的经济学逻辑解读/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qzws7f/浅浅做一个高市政权的经济学逻辑解读/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 20
upvote_ratio: 0.73
num_comments: 49
link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

在你sub以及各种简中论坛上见过太多对高市政府的经济学能力的嘲讽，然而基本都是问两句就露馅（这是必然的，会这样认为的人本身不会太聪明）为了增加一下你sub润日人的经济理解能力
本鼠在这里浅浅解读一下高市政权的经济逻辑。

首先请记住，高市的经济政策绝非仅仅是她自己的想法，而是主要来自前所罗门兄弟/高盛合伙人david
Atkins对日本的判断。此人毕业于牛津大学，长期深耕日本经济研究。

高市的经济政策，简而言之就是：做法是大幅度增加财政投资并以此带动企业的设备投资。副作用是日元贬值（或者说，至少短期不太可能回到120时代），实际目的是通过推进生产率不足的中小企业破产，提升劳动生产率和增加工资，变相减少劳动力缺口，实现投资对GDP的推动、通胀和工资的正向上升螺旋。

# 先说做法。

核心逻辑：
政府不再单纯依赖传统的公共工程（修路架桥），而是将“国家级战略投资”作为诱饵，强行撬动私营部门的巨额内部留保。

具体执行：

财政不仅是兜底，更是风投：
打破财政平衡论的束缚，通过发行建设国债，为高风险、高回报的尖端产业提供信用背书。

政策明确将半导体制造（如Rapidus、熊本台积电模式）和AI算力基础设施定义为这一轮设备投资的核心。此类产品本就相对不太价格敏感。这就不是简单的产能扩张，更是为了填补“人”的空缺。政府通过巨额补贴，诱使企业购买昂贵的GPU集群、自动化机器人和工业AI软件，在缺少人手的情况下，实现生产增加。

通过这种方式，高市的期盼是借助AI风潮，将过去流向海外（GNI）的资本，通过政策对成本的抹平，强行令其回流到日本本土（GDP），转化为实体的算力相关产业和晶圆厂。

# 再说副作用

核心逻辑：
要刺激企业在国内进行高风险的设备投资，并保证财政不崩盘，就必须维持相对宽松的金融环境（低利率）和有利于出口企业盈利的汇率环境。

在这种情况下，即便考虑到海外日企的回流意愿，日元也不可能涨回来，而是大概率在当前关口震荡。如果高市所希望的螺旋在十几年内跑通且持续，日元才可能回到120时代。

# 为什么赌这个投资拉动能成功：

1.如刚刚所说，AI和半导体行业，对价格相对不敏感，对供应链的稳定性更敏感。在整个东亚，哪怕考虑到与中国的紧张关系，日本也依旧是供应链最稳定的存在。

2.地缘政治趋势。这一点不必赘述。

# 最终目的：

1.  利用破产来“释放”劳动力： David
    Atkins认为，日本现在的核心问题不一定，或者说并不只是人手不足，而是“错配”。大量劳动力被困在低生产率、仅能维持生存的“僵尸企业”中，这些企业又吃掉了政府的大量补贴。这是一些”本就该破产的企业“。由于日本就业市场依旧火热，这些企业破产后，宝贵的劳动力将被释放出来，流向高生产率、高工资的优质企业。

在solow模型中，全要素劳动生产率是社会进步的最重要因素。日本的中坚企业/大企业的劳动生产率实际上并不低于其它G7国家的大企业，甚至更高，是大量的昭和中小企业拖累了劳动生产率的提升。

通过有意义的破产和劳动力重新流动，辅以温和通胀，本届政府的终极目的是构建工资-通胀的良性循环：
留下来的企业将拥有足够的盈利能力，因为生产率较高，支付高工资也成为可能，从而帮助员工对抗通胀。这不仅解决了GDP增长问题，更解决日本长达30年的通缩心态，将日本从一个“依靠廉价劳动力维持低物价”的国家，彻底改造成一个“依靠高技术资本维持高收入”的国家。

# 最大的风险是什么？

1.AI的确是泡沫。这将导致所有投资血本无归。但目前看来，如果真的这样，对美国和中国的伤害更加巨大。

2.地缘政治风险消解。中国决定重新拥抱世界。

3.全球空头成功联合，短时间内迅速做空日元，造成社会混乱（可能性极低）。

本文部分内容由AI进行总结。

# 抛砖引玉，仅供参考。

</div>

