---
title: "史上最大规模1.5万人大篷车正涌入美国"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "v8rdyv"
name: "t3_v8rdyv"
author: "SilentFun5056"
created_utc: 1654810031
created_key: "220609212711"
capture_ts: "220706225810"
content_sha256: "731449da9eabd92af54f2129d63025a248b57efd04a049651a23e8e24719d3fa"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v8rdyv/史上最大规模15万人大篷车正涌入美国/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v8rdyv/史上最大规模15万人大篷车正涌入美国/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.5
num_comments: 5
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

日前，墨西哥南部一个新的移民大篷车正徒步出发前往美国边境。有数据显示，该队伍多达1.5万人，号称史上最大规模。

而一份内部文件显示，国土安全部正计划未来几周将等待移民程序的移民从美国南部边境城市进一步转移到内陆，首先便从洛杉矶开始。

图片

国土安全部计划将边境移民转移洛杉矶
美西当地时间6月8日，NBC报道称，这个将边境移民转移至内地的计划将缓解边境沿线的过度拥挤状况。



图片


在一些城市，创纪录的过境者数量已经超过了当地庇护所的容量，这导致海关和边境保护局（CBP）有时会将移民释放，让他们在街上自生自灭。

通常情况下，获准留在美国并提出庇护申请的移民被CBP释放后，会被安排到由宗教和非政府组织经营的庇护所。在那里，移民支付前往其他城市的机票和公交费用。移民法官将对他们的庇护申请做出裁决。


新模式将利用联邦资金将移民送到更远城市的避难所，然后再前往最终目的地。


除了洛杉矶，他们将被送往的城市还包括阿尔伯克基、休斯顿和达拉斯。



图片



国土安全部正在与这些城市的避难所合作，在移民转移之前做好接待准备。


一名官员说，国土安全部官员在内部戏称这一模式为“阿博特计划（Abbott plan）”，他指的是德州州长阿博特（Greg Abbott）用巴士将移民从德州送到华盛顿特区的决定，此举旨在让美国政治领导人意识到当前令人震惊的移民潮。



图片


图片


许多移民接受了前往华盛顿的免费30小时车程，这会使其更接近东海岸的最终目的地。这位官员说，现在国土安全部正在借鉴阿博特的做法，由政府支付公交车和航班的费用，以缓解边境庇护所过度拥挤的状况。

美国国土安全部发言人在一份声明中表示，虽然“尚未做出”将移民迁往内陆城市的决定。“但如果做出决定，国土安全部将继续与各城市和非政府组织密切协调和支持，为在西南边境任何等待移民程序的个人提供便利。”

自2020年以来禁止许多寻求庇护者的被称为“第42条（Title 42）”的新冠公共卫生令仍在实施，但在4月份，即有数据可查的最后一个月，只有不到50%的移民根据该命令被驱逐。CBP当月遇到创下记录的超过23万名移民，一些移民试图越境一次以上。

图片

南部边境移民危机“前所未有”
另外，美国国务卿布林肯（Antony Blinken）周二在接受CNN采访时表示，南部边境移民危机给拜登政府带来的挑战是“任何人都没有见过的”，并表示该议题将会是本周于洛杉矶举行的美洲峰会的焦点。



图片


周二，在洛杉矶举行的美洲峰会上，布林肯在接受CNN采访时表示: “由于各种各样的原因，我们正在应对一个前所未有的挑战，这就是为什么这次峰会是如此重要。”

布林肯称，美国采取的措施是分担责任，西半球所有受非正常移民流动影响的国家，尤其是移民的起始国、中转国和目的地国要一道分担，以安全、人道、有秩序的方式管控局势。



图片


布林肯补充说，美国正在峰会上与各国合作，试图获得他们可以采取的“具体行动”，以解决这个问题。他提到了一份名为《洛杉矶宣言（Los Angeles Declaration）》的新移民文件，预计美国和其他国家将在本周签署该文件。

它旨在阐明世界各国应该如何分担接收移民的责任。

不过，处在移民危机核心位置的墨西哥、萨尔瓦多、洪都拉斯和危地马拉4国正在抵制峰会，这对正忙于处理这个问题的拜登政府是一个尴尬的打击。

图片

史上最大规模大篷车挺进边境
移民问题一直是拜登政府的首要任务。日前，墨西哥南部一个新的移民大篷车正徒步出发，再度引起人们对这一问题的高度关注。


此前综合FOX、纽约邮报等媒体报道，多达1.5万名移民于周一加入了从墨西哥南部塔帕丘拉（Tapachula）向美国边境出发的大规模大篷车队伍，这些人主要由委内瑞拉人组成，但也包括来自尼加拉瓜、古巴、萨尔瓦多和洪都拉斯的难民。



图片


他们呼吁拜登在他们到达边境时废除“第42条卫生令”。

组织者路易斯·维利格兰（Luis Villigran）在接受FOX新闻采访时，车队绵延超过32英里，并不断有人加入。

墨西哥政府没有提供对此次移民大篷车规模的官方估计，也没有就此发表任何公开评论。



图片


通常情况下，前往美国的大篷车最多由几千人组成。与此同时，南加州、新墨西哥州、亚利桑那州和德州均出现了大量非法移民企图越境的现象
