---
title: "国内硕+北美二硕有没有走NIW的老哥，想咨询一下情况"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "yak86d"
name: "t3_yak86d"
author: "kee1ongz"
created_utc: 1666434612
created_key: "221022103012"
capture_ts: "221109203503"
content_sha256: "9c8d5ef6e651127bff19aa827fa9af71a57d0b615940810e806a635aa7d62969"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yak86d/国内硕北美二硕有没有走niw的老哥想咨询一下情况/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yak86d/国内硕北美二硕有没有走niw的老哥想咨询一下情况/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 5
upvote_ratio: 0.8600000143051147
num_comments: 16
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

RT，本人保研，原计划研二quit。之前在这里问过成绩单和推荐信这些情况，先谢谢各位当时的回答。

本来是想申23fall北美ms的，但现在遇到了一些问题：

1.本科学校🕷味突然爆表，成绩单现在开不出来，之前找写推荐信的老师现在建议我不要quit。

2.标化疯狂取消+自己太菜+在实习，估计11月左右才能考出。能赶12月底和1月初的一些学校的ddl。

3.父母突然反对，觉得现在申请风险太大。必须得考虑下他们的意见，毕竟金币来源。

————————————————————————————

所以现在可能考虑申24spring走（相当于读半个二硕），相当于可能晚走4个月+晚找工一年。不过这边学位有机会拿到（提前毕业+远程答辩）+多1\~2篇文章。考虑到现在北美找工也是抽象的不行，所以考虑一下能不能gap半年凑一下NIW的要求。

在一亩搜了一些帖子，感觉太多人的case都是phd在读，NIW+EB1B一起交的那种，文章+citations都是奔着eb1b甚至1a的要求去的，对我这种科研鼠中鼠没啥参考意义。所有来这里发帖问问有没有申请过弱case的NIW的老哥。主要有以下几个问题请教一下：

&#x200B;

* NIW要申请的话是不是得需要至少拿到一个硕士学历，ms在读申请是不是不太行？

 比如如果我24spring走去读二硕，好像也得国内学历到手之后才能开始申请。

&#x200B;

* LZ目前情况是2篇非一作文章+会议审稿2+个位数引用（刚发表的还没检索），预计接下来一年可能再出1篇一作+1篇N作。所以大概率最后就是3篇文章+2\~3次审稿+(乐观)两位数引用.  

虽然看WG这些律所有更极端的case（2文章非一作+0审稿+个位引用），但对于这个人均申个niw充pd的时代，我的case是不是有点过于弱了？主要领域是网安，比较小众。。

如果spring走的话可能考虑第一学期进个lab在凑一下文章，不过还是希望有个心理预期。

&#x200B;

* 除了论文是不是其他一些也能作为申请材料？

比如CVE，专利这些。

&#x200B;

* 听说NIW可能会对F1/OPT有一定影响，需要提前规划时间。

我目前了解的情况是，只是交140表对申请OPT和extension没多大影响，但是如果递485就拉闸了。

如果能解决排期问题的话，140如果交出去获批，最晚隔多久可以可以交出去485？我感觉比较稳的选项是能opt extension之后在交，但会不会过于晚。

——————————————————————————————

可能问的问题比较傻逼，希望各位大哥能给小弟一些指点，不胜感激！
