> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-09 07:51:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nik8bvl
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nik8bvl/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-10-09 08:18:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: nikavm7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nikavm7/
>
> 1.只有东大不认
> 
> 2.LR纯笔试就行
> 
> 3.TOEIC LR题量大，TOEFL难度高。对于非母语选手来说，TOEIC LR只有听力和阅读的情况下，多刷题分数就能上去。而TOEFL的口语和写作部分比较难提升。
> 
> 在词汇量足够的前提下，TOEIC可能只是考察你的反应力和专注力，而TOEFL则会真正锻炼你的英语思维能力。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-09 08:18:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nikavmj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nikavmj/
>>
>> 两年新领域，一生东大情
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: KikugawaHideyoshi
>> - Created: 2025-10-09 08:24:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nikbi6l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nikbi6l/
>>
>> 我觉得托福口语确实难，我考了两次，第一次口语太低，其他的还可以，后来练了一段时间又试一次口语反而更低了

>>> - Author: MINSEA01
>>> - Created: 2025-10-09 10:14:25 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nikm3aq
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nikm3aq/
>>>
>>> 除了独立口语感觉都是狂套模板，然后扑啦扑啦说就可以了😌，最要小心的就是，千万不要在别人听的时候说，因为这样你听的时候别人就在说了🫨，很折磨

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-10-10 02:59:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nipldwh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nipldwh/
>
> 我是英语老师。
> 
> 1: 需要看各院校出愿要求。
> 
> 2.绝大多数只需要LR，但小部分学校可以用托业LR+SW代替托福成绩。
> 
> 3.托业比托福LR简单，但方向不一致，单词量和题型偏向商务英语。
