> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-02-04 05:41:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: koucxnl
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/koucxnl/
>
> 能不能排版換行?

> - Author: Defalt0_0
> - Created: 2024-02-04 05:49:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: koudr10
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/koudr10/
>
> >读的新媒体艺术+技术
> >我特别喜欢我的专业，不可能转其他的了
> >depressed
> 
> 你還是回國吧，不想換專業又抑鬱，還能怎麼辦?

>> - Author: Puzzleheaded_Milk719
>> - Created: 2024-02-04 05:56:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kouei8f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/kouei8f/
>>
>> 哭，是的我也知道。但是我也不知道怎么开始做基本的功课，所以来网上来找答案了。

>>> - Author: Defalt0_0
>>> - Created: 2024-02-04 06:03:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kouf7yu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/kouf7yu/
>>>
>>> >我特别喜欢我的专业，不可能转其他的了
>>> 
>>> 沒辦法給你任何的建議，就因為你這一句話，回去中國吧，沒身份沒技能你要怎麼待美國?

> - Author: ComfortableGlobal305
> - Created: 2024-02-04 05:58:51 UTC
> - Score: 4
> - ID: koueqv8
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/koueqv8/
>
> 想尽办法在美国呆着。积极寻求你所在的社区的各种帮助。
> 
> 你在全世界资源最多的秩序高地都混得难受，回了洼地必定是活都活不下去了，这是个非常简单的逻辑。

>> - Author: Puzzleheaded_Milk719
>> - Created: 2024-02-04 06:12:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: koug4lk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/koug4lk/
>>
>> 谢谢你的建议。我现在都不知道如何开始去寻找我的社区，校内好像之后找工作的资讯中心有帮助，朋友之类的基本都是citizen或者不是我这个阶级的人。如果回国我也知道会是这样的，所以我现在有点走投无路的感觉。

> - Author: PriorityHairy2821
> - Created: 2024-02-04 06:23:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: kouh6uy
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1aigkwr/求建议/kouh6uy/
>
> 还能拿出40-60很不错了，新媒体能去的地方感觉还是挺多的啊，设计传媒广告公关画廊，跟实在不行还有欧陆mfa，甚至visiting artist签证，不过你都有作品集了还需要回国准备什么啊，没太懂
