---
title: "本人总结的一些润学心得"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1pbaikh"
name: "t3_1pbaikh"
author: "Cold-Survey-9725"
created_utc: 1764588926
created_key: "251201113526"
capture_ts: "251202005921"
content_sha256: "cbcd363a4cc07a8aa2f8ae447b787cb15579042b4acc90aa8f7e18c583ac12ef"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pbaikh/本人总结的一些润学心得/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pbaikh/本人总结的一些润学心得/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 44
upvote_ratio: 0.91
num_comments: 13
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

看个笑话也别太认真：

1.现在的很多发达国家不缺钱和人，缺的是人才。今后的发达国家不是垃圾回收站，不是暴发户养老院，而是精英聚集地（人才：年轻+资金+语言+专业技能）

2.没有一张白来的绿卡。任何一张绿卡背后都有着一段刻骨铭心的传奇经历（哪怕是婚绿也不是往床上一躺就能拿的不是吗？）

3.任何敢说稳拿绿卡的不是蠢就是坏

4.绿卡等式=语言能力+专业能力+资金+年龄

5.绿卡的最后一步其实是运气。尽人事知天命，愿赌服输。

6.绿卡专业选择定律：本地人做不了的、本地人不想做的

7.拿绿卡今后卷的趋势很难改变。“假如绿卡那么容易就拿到了，那你还会那么想拿吗？”但说实话这句我觉得有一点自我催眠的味道。换成我这句“发达国家如果不设立高门槛的话，那就不是发达国家了”是不是好一点？

8.不要刻舟求剑。信息时代，大家能看到的，别人基本也能看到。当目前所谓的热门路径广为流传时，如果不是半年几个月之内能搞定的事，就要谨慎考虑了。不然到时候万一留不下送中，真是两头落空。（土木，甚至是今后的护理幼教，毕业后躺着拿绿卡的时代彻底过去了）

9.不要患得患失。混迹海外多年拿不到绿卡的比比皆是，只要问心无愧就好，哪怕最后送中，流利的语言+专业技能+一段美好的生活经历也是终生难忘的

10.不要眼高手低。自由的心是要在空中翱翔，但也不要忘记脚踏实地（绝大部分人千万不要既要又要，尽量有意识的做点别人做不到的）说好每一个音节，做好每一个活动，人会逐渐变自信，也会更容易找到定位。

11.在海外发展，积极自信是核心，无数困难和负面信息请当成垫脚石。把自己当成土生土长的发达国家公民（甚至语言能力过关的话，你大概会觉得自己在本地人面前都有优越感，因为你付出的比他们还多，能力也比他们强）

12.东山再起机会太多。送中怎么办？想想自己的父母？自己的兄弟姐妹？能不能想办法攒钱再帮他们润？如果有孩子，能不能从小好好培养外语、再努力托举他们一把？人生路还长，送中只是暂时的，但自由的心是会一直传递下去的。

13.不要放弃任何一个机会。投简历，别管地区，有岗位就投；做职业评估，擦点边就做，尽量蹭蓝领；找配偶，别管长相身材年龄，只要是个本地异性就右划；（考试，一点也不会做，瞎写也绝不空题）。你只要迈出一步，那就有机会。

</div>

