---
title: "把当初举报我的大学院中国同学反手举报给了日本的大学院"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1bcpo7g"
name: "t3_1bcpo7g"
author: "Other_Ad_7617"
created_utc: 1710221792
created_key: "240312053632"
capture_ts: "240312053641"
content_sha256: "ca5ca37d2bc1adb015e3436b02804ceb6f4259f03927abc3d6491d2e047646aa"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bcpo7g/把当初举报我的大学院中国同学反手举报给了日本的大学院/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bcpo7g/把当初举报我的大学院中国同学反手举报给了日本的大学院/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 115
upvote_ratio: 1
num_comments: 61
link_flair_text: "✒️润人文学"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

群发给了研究科的所有教授和她本人，我知道校方估计也不会把她怎么样，但能恶心她一下也是好的❤️

以下是邮件全文（隐藏了部分当事人个人信息，是否公开依情况而定）

*********************************************

博士後期課程学生・姜氏による言論の自由侵害に関する重大な懸念の表明

関係者各位

お世話になっております。

私は2019年4月に東北大学大学院を修了した者です。本メールは、東北大学大学院博士後期課程学生である姜さんに関する重要な報告のために送信しています。

2020年初頭、新型コロナウイルスの情報隠蔽が原因で、中国政府の対応が遅れ、その結果、国内外への感染拡大を招きました。その時期、私は日々のニュースでコロナ感染者の状況を目の当たりにし、中国政府に対する不満が募りました。そのため、中国のSNSアプリ「ウィーチャット（WeChat）」で習近平政権に対する批判的な意見を時折投稿していました。しかし、その数日後、私がSNSで「不適切な発言」をしたとして、中国にいる父が現地の警察に呼ばれ、家族が様々な調査を受けました。知人からの情報によると、姜さんはその時期に私が投稿した習近平政権に関する言論を中国政府の監視機関に複数回報告していたそうです。かつて同じ研究室で親しく過ごした人が、裏でこのような行為をしていたとは、思いもよらず、非常にショックを受けました。このような卑劣な行為をする人が、本当に研究者としてふさわしいのでしょうか。

姜さんの行動は、言論の自由への明白な侵害です。日本国憲法は、日本にいるすべての人々の言論の自由を保障しています。その権利を侵害する行為は許されません。言論の自由は、大学の根幹をなすものです。それにより、研究者、特に人文科学の研究者は、社会に有益な自由な研究を続けることができます。言論の自由を軽んじる姜さんのような人物は、研究者としての資格を失うと言えるでしょう。

中国の警察による調査以降、私と家族は日々、恐怖と不安の中で生活しています。そのため、この4年間、私は一度も帰国することができません。そのすべての原因が姜さんにあるのです。

昨年、私は日本に帰化し、日本政府の保護を受ける日本国民となりました。そのことが、本メールを書く勇気をもたらしました。姜さんがどのような人物であるかを皆さんに知っていただきたいのです。また、言論の自由、特に留学生の言論の自由を大学側が重視し、確実に保護することを切に願います。

私の経験は、決して個人的な問題にとどまるものではありません。これは、学術コミュニティにおける言論の自由と、それを守るための責任に関わる重要な事例です。

私たちはこの問題を真摯に受け止め、対応することで、安全で開かれた環境を保持し、学問の自由を守り続けることができると信じています。

この件につきまして、貴重なお時間を割いてくださり、誠にありがとうございました。何卒、ご理解と適切な対応をお願い申し上げます。

以上

言論の自由に関心を持つ一員
