---
title: "最近社交有感 附带成果盘点"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1li6g9z"
name: "t3_1li6g9z"
author: "Laffei"
created_utc: 1750649278
created_key: "250623032758"
capture_ts: "250623032814"
content_sha256: "0ec0647fc428fc7fca597068147f8e7dff6b676485e19388b8cd808fbe816218"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1li6g9z/最近社交有感_附带成果盘点/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1li6g9z/最近社交有感_附带成果盘点/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 0
upvote_ratio: 0.4000000059604645
num_comments: 25
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

可能是op做营业职终于做出点想法来了，最近跟人打交道感觉有节奏多了。

在日本这种小团体情结强大的社会（相对于原子人来说属于分子人？），很容易变抑郁，要融入社会找到自己的锚点，就得自己变成尼马一个大火炉狠狠把人烤打。

但是这个大火炉绝不是东百人那种狠狠侵犯你社交边界，而是在安全的社交距离，以阳光健全人的姿态狠狠出击。

安全的社交距离这个尺度因人而异，op在经历最近的减脂、眉毛护理和购入遮瑕霜后，清洁感大概建立起来了，就属于是可以让人轻松对话的那一卦。

eju考场那种穿着洗变形的动漫T恤味道能散发20m的肥肥这种就是出现在视线内都不安全了。大家如果在日本生活一点要重视 垢抜け 和 清潔感 这两个词，把能做的东西做一做。

废话少说，盘点一下op最近笼络起关系的人

1.uber外卖体育会系哥

这个哥是在健身房认识的，谈话的契机是废物op深蹲110kg压杠了，uber哥马上冲过来，虽然最后op是被安全杠救了，但是让op对此人大有好感攀谈起来。

在聊一阵后他问我老家在哪个县，我说中华人民共和国。他反应了一下问，是外国人？我点头，此老兄大为震惊马上邀请我加insta好友。不过应该不是对中国有好感，只是单纯觉得op日语说这么好比较吊想结交。

但是跟大部分社交场合一样，uber哥和我一开始就是点赞之交，但是op看到他晒冲浪照片非常羡慕提出下次带自己一起去，见一次提一次，到第三次说的时候他终于当真了，跟op约空的时间。

等op减脂完毕，就拍一堆性感照发小红书扒拉米去😋

2.五国语言翻译哥

这个老哥是在meetup里碰见的，窝俩一见就互夸帅哥，交流护肤经验和锻炼心得。

因为刚做了人生第一次眉毛护理，op说他这眉毛修真不错，然后问用得啥机器修的，并且当场收藏。然后又指导瘾大犯告诉他训练日就得吃2倍体重kg数的蛋白质。

之后互相惊叹对方语言水平。短短时间就相见恨晚交换了insta。

在当晚结束之后op又问了他发型，说感觉真不错，爱他的时尚品味。翻译哥老高兴了又约下次一起去活动或者吃饭。

写出来就有点gay了，但是在日本需要经常做对外业务的人，大家基本都会关注外貌，发型和眉毛、鞋子这些也都会被额外关注。所以对于经常给白人做翻译的翻译哥，美容就是很好的切入话题了。

3. 约三人见面姐

这个姐也是meetup活动见的，确认了op是中国人以后，就说自己有个朋友对中国人非常感兴趣，一定要op抽时间另外见面并加了line。

op不确定这个姐到底要干嘛，但是姑且就约了下周日一起玩。

这个感觉应该就是op的帅脸起作用了，对本sub应该没什么参考性。没错就是来炫的🥰
