---
title: "中文韩文日文和汉字"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1hrqxrc"
name: "t3_1hrqxrc"
author: "Royal-Positive9569"
created_utc: 1735814191
created_key: "250102103631"
capture_ts: "250102103646"
content_sha256: "e57e3d4d1c4e632f2e88dea6cd3b9cbd76103af04a66219ffbb350c38af3e4da"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 7
upvote_ratio: 0.8199999928474426
num_comments: 10
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

日本从中国全盘引进了汉字，但是在近代化过程中，日本贡献了大部分的白话汉语词汇。

各位是否记得“白话文运动”？胡适鲁迅这票人干翻了文言文，嗯，这票人的武器是日本人创造的汉语词汇，即和制汉语。以《中华人民共和国（伪）宪法》为例，来看看中国对和制汉语的采用率。

中国是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化，具有光荣的革命传统。内含和制汉语：历史，民族，文化，传统，革命；

一八四○年以后，封建的中国逐渐变成半殖民地、半封建的国家。中国人民为国家独立、民族解放和民主自由进行了前仆后继的英勇奋斗。内含和制汉语：封建，殖民地，解放，民主，自由。

此外，毛泽东的简化字，实际上是对日本简化字的再简化。所以我们看到日本汉字比中国汉字复杂，比台湾汉字简单。

越是高深的日语，就越是汉字连篇。同样的，越是中共的官样八股，越是和制汉字扎堆。日本原本是汉字的单纯使用者，近代因为汉字简化和和制汉字，已经成为一个毫不心虚的汉字使用国了。

再来看韩国。众所周知，韩国谚文宇宙第一，来看看这个彦文的成色。

从匈奴到满清，北方骑兵政权都有根据汉字编造自己拼音的传统，什么契丹文，突厥文，西夏文，辽文，金文。这个列表中，最弱的就是韩国的谚文。

谚文是有个傻缺大王让人创出来的不知所谓的东西，成色好比王X宁创造的“两个代表”，“命运共同体”这种傻缺玩意。当时的两班贵族说，自由辽，金，日本这样的蛮夷才会创这些不知所谓的蛐蛐。中国人一直称赞我们（朝鲜）是小中国，现在用这种玩意，我们是想当蛮夷吗？历代中国皆以我国有箕子遗风，文物礼乐，比拟中华。今别作韩文，舍中国而自同于[夷狄](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%A0%BB%E5%A4%B7)，是所谓弃苏合之香，而取螗螂之丸也；岂非文明之累哉？

但是谚文最大的黑点在于，它甚至不是从汉字加工而来，而是直接照抄的蒙古八思巴字。那玩意是忽必烈为了政绩，让国师八思巴弄的，国师八思巴也是王X宁的一个版本。八思巴字也不是从汉字加工而来，而是抄的吐蕃文字。而吐蕃文字则是抄的梵文。

谚文是1443年颁布使用的。1504年，反贼用谚文嘲讽权贵燕山君，谚文被禁。60年间，知识阶层没有人用谚文。

谚文GAME OVER。

然后谚文起死复生了。

日本人占领的朝鲜，不开心朝鲜人用汉字。这很好理解，你也不会开心你女朋友用前男友买的内衣不是。然后日本当局开启甜言蜜语加强迫操作：你看，谚文多么优美，多么原创，宇宙第一，几百年蒙尘，是朝鲜人，不，人类文明的损失啊。在日本人新设立的朝鲜教育体系里全面推广谚文。

日本偷袭珍珠港后，索性不装了，就禁止朝鲜学校使用谚文，一律使用日语。

这激发了朝鲜人民的民族自尊心：什么，我们的原创优美，宇宙第一的谚文不给用，同志们，给我上，跟日本人拼了啊。

我但凡看到谚文原创优美就忍不住嘴角一抹弯曲：你们不喜欢日本人来硬的，但是对日本人来的软的倒是很受用啊？

谚文其实只有一个问题就是同音字太多，这是汉字的特征。韩国铁路出过一个脱轨事故，原因在于，路基上该使用防水材料的地方用了含水材料。这很合理，防水放水本来就是一个音么。
