---
title: "日本租房小贴士"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1azhkxo"
name: "t3_1azhkxo"
author: "lxqq19980302"
created_utc: 1708844140
created_key: "240225065540"
capture_ts: "240225065555"
content_sha256: "7a8d52cff55974e8c1407ac0aec8353b8910974c7e0a65a0731721101fe12c68"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1azhkxo/日本租房小贴士/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1azhkxo/日本租房小贴士/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 8
upvote_ratio: 0.8999999761581421
num_comments: 1
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

在日本租房的宝子们，有一些初期费用不得不了解一下。以下是我简单整理的内容，希望可以帮到大家哦。

租房各项费用的具体说明：
礼金（れいきん） ： （谢礼，不予退还） 。 在日本，礼金自古以来就有的一种习惯。是送给房 东的一份谢礼，换句话说，就是感谢房东将房子租给自己，然后略表心意的一笔费用。一般是 一到两个月，由于管理会社和房东的不同，所以每套房子都不一样，有的也不收取礼金。图纸上都会详细注明的。一般老牌管理会社或者高级公寓会收取一个月的礼金，金额就是一个月的房租。比如说房租是 90000 日币，礼金就是 90000 日币。礼金是不包括管理费的，就只是房租那部分。

押金（敷金しききん ） ： （多还少补） 押金，一般是一到两个月的房租，比如说房租是 90000
日币 ， 那么押金一个月的话， 就是 90000 日币。两个月就是 180000 日币。这个跟礼金
不同的是， 礼金不予退还，押金 有退还也有不退还的。
※为了更好理解，我举个例子。
在图纸上出现敷金（償却）时，就是指，押金不予退还。没有（償却）二词的话，一般是由房东或者管理会社暂时保管，等到退房后，从押金里扣除必要的清扫费 （在日本，租客有恢复原状的义务） ，清扫费不是房东或者管理会社随意扣除，而是根据法律规定的房子面积大小及租客使用的情况好坏而定。如果有破坏房子的情况下，押金里扣除清扫费后剩余金额不够还得补交额外的相关金额。

保证会社费用： （根据保证会社不同，初次收取的费用的%比不同） 保证会社费用，就是付给
保证会社的一笔金额。好多客人会觉得，我不想加入可以吗？在日本，三个字，不可以。因为是房东和管理会社指定必须加入的。这时候一定会想：为什么啊？
简单解释一下加入保证会社的理由。以前都是拜托日本人作为自己的担保人。担保人就相当于自己的影子 ，换句话说，如果客人付不了房租了，或者说客人跑了，那么这个担保人就要付起这个责任，替客人付清这些费用，否则将承担相应的法律责任。所以很多日本人不愿意承担这份本来就不该承担的责任。尤其是 2011 年 3 月 11 日，日本发生了海啸天灾和核辐射事
件 后，许多外国人都纷纷跑回国了。留下了家具和未付清的房租消失了， 给当时做了担保人
的日本人的生活和经济面带来了灾难。所以从那以后，日本法律为了保护日本人，就有了 代替保证人的保证会社了。于是初期费用里就有了这笔费用。有些管理公司或者房东，会要求 加入保证会社之上，再追加日本人保证人。
初期费用套餐不同，收取的费用不同，一般是房租加管理费/共益费（相当于国内的物业管理 费）加其他杂费（有些房子有）的总额的 50%、60%和 100%不等。以房租 90000，管理费5000，每月的保证会社费用 1000，而初期时 60%为例。 （90000＋5000＋1000）×60% ＝
57600 日币。

中介费： （支付给中介不动产公司的费用） 日本租房，为了避免房东和租客间产生不必要的纷
争，不会让房东和租客直接见面和签约。因此就有了，房东委托管理的管理会社，和客人委托租房的中介公司。在管理会社和中介公司的协助下，帮助房东将房子租给租客。契约成立后， 房东需要支付给管理会社相应的报酬金额，同时，租客也要支付相应的金额给中介公司，就有了中介费一说。一般是一个月房租加税。比如 90000 日币的房租，乘以税 1.1（日本现在消费税是 10%） ，等于该支付的中介费。

换钥匙费： 更换钥匙的目的是，避免前租客留有备锁，新租客的人身及家财受到威胁，这个
费用 的话，是有租客来承担，而房东都会要求更换。当然也有无需更换的房源，但是如果出
了什么事情，一切责任都将由新租客承担，费用一般在 16500-35000 之间，是收取加税后的
金额。根据房源不同，房东和管理会社的规定不同，费用出现差异。 当然新建房源一般没有
这笔费用，有些房源的换钥匙费是由房东承担。届时需确认。

火灾保险费用： 两年一次性收清，没住满两年的情况下，提出解约申请，保险公司予以受理
后，在次月将余额汇入租客的账户上。金额不定，一般一个人为 10000-30000 日币之间，不
加税。 高级公寓相对来说费用高些。

前房租＋管理费： 这笔费用也是要加在初期费用里的。因为一定要收取一个整月的房租， 所
以月中途入住的案例的话，需要再支付那个月的按天住的房租＋管理费。如果是一天就付一天， 如果是 20 天就付 20 天，日本不会随意乱收费，在审查过了以后，对方公司会先发来一份初期费用的精算书，精算书里都有所有费用的各项明细。支付好后，才能签约入住。

其他杂费
事务手数料：这笔费用是管理会社制作契约书的费用。

杀菌消毒费用： 杀菌消毒费，有任意和必须加入这两种。这个都是房东和管理会社规定的。
一般费用 是 15000 起，要加税。

24 小时安心保障费用： 有任意和必须加入这两种。这个都是房东和管理会社规定的。一般费
用是 15000 起， 要加税。加入这项服务的好处在于，管理会社和中介公司，一般营业时间10：
00---18： 00，如果出现水管漏水，或者钥匙丢失，不能进入房子等突击状况时，给这个服务中心打电话， 24 小时对应，不仅及时，很多 费用无需花，理由是加入这个安心保障服务， 租客就是会员，是会员的话，就可以享受这个免费优惠。一般都建议客人加入为宜。

以上基本是在日本租房的初期费用，但是根据管理会社不同，具体的初期费用及项目还得根据管理会社制定的初期费用精算书为主哦。
