---
title: "在斯洛文尼亚中餐馆工作，每天12小时，已经开始麻木了，我该继续找工作还是放弃？"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1rly3yc"
name: "t3_1rly3yc"
author: "Aromatic-Wheel8048"
created_utc: 1772754967
created_key: "260305235607"
capture_ts: "260306011910"
content_sha256: "af4cff1981e7efa7b9d699d8cfc5cac46f9f902758298d596f190f039312a1e9"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1rly3yc/在斯洛文尼亚中餐馆工作每天12小时已经开始麻木了我该继续找工作还是放弃/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 0
upvote_ratio: 0.25
num_comments: 6
link_flair_text: "提問 | Ask"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

大家好，我想听听大家的建议，因为我现在心理状态有点复杂。

我23岁，今年刚来到斯洛文尼亚工作，目前在一家中餐馆厨房工作。我的情况大概是这样：

每天工作时间是 9:30 到
22:30，基本是12小时左右，中间休息很少。厨房工作强度比较大，手、肩膀和腰都会疼，心理压力也比较大。

我现在是
工作居留绑定这个雇主，当初为了出来工作花了很多钱，中介费大概4万人民币，还有押金差不多1万欧，所以现在其实不太敢随便离开。

刚来的时候我其实很坚定，想找一家老外餐厅工作，因为我希望：

    • 能学习语言

    • 工作制度正常一点

    • 不想一直在中餐馆环境

但现实是：

    • 我每周只有 周一一天休息

    • 平时下班已经很累

    • 找工作的时间很少

我投过一些简历，也试着联系餐厅，但没有太多回复。

最近厨房又来了一个新人，现在感觉
已经不缺人了，我在这里变得有点“可有可无”。老板也知道我想换店，所以我有点担心：

    • 会不会被开除

    • 会不会影响我的居留

更复杂的是，我现在发现自己开始 适应这种生活了。

每天就是：

上班 → 下班 → 看手机 → 睡觉。

一开始我很抗拒这种生活，但现在慢慢开始 麻木，甚至有点习惯被压榨的感觉。

我心里其实很清楚，如果一直这样下去，可能几个月甚至几年就过去了。

但另一方面我又会怀疑：

    • 如果我找不到老外餐厅怎么办？

    • 如果换工作还是一样累怎么办？

    • 如果被辞退怎么办？

所以我现在很矛盾：

一方面觉得自己应该继续努力找工作，离开中餐馆。

另一方面又觉得自己已经慢慢适应了，可能继续干下去最简单。

我想问问有类似经历的人：

    • 我现在这种状态正常吗？

    • 我应该继续坚持找工作吗？

    • 在欧洲从中餐馆转到老外餐厅现实吗？

谢谢大家的建议。🙏

</div>

