---
title: "润菲律宾大陆中國青年-文福智魂斷菲付贖200多萬元後遭殘殺（非必要勿润东南亚）"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "17das1s"
name: "t3_17das1s"
author: "Ok_Fox_6994"
created_utc: 1697917729
created_key: "231021194849"
capture_ts: "231021194901"
content_sha256: "dda98463ed01f8698d27c67e1cd879892f32ffa15b008255b946612581c7ec6f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17das1s/润菲律宾大陆中國青年文福智魂斷菲付贖200多萬元後遭殘殺非必要勿润东南亚/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17das1s/润菲律宾大陆中國青年文福智魂斷菲付贖200多萬元後遭殘殺非必要勿润东南亚/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 40
upvote_ratio: 1
num_comments: 20
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

  

[受害者身前照片](https://preview.redd.it/fzp3taul0mvb1.png?width=708&format=png&auto=webp&s=2caad4f5a3340df4086f2b3487d49db7a0983ab3)

根據文福智父母透露的消息，文福智2018年期間與大學室友持正規工作簽證來菲工作，疫情暴發後不能返回中國，便在菲開了一家網店從事電子煙的進口和銷售，住在大馬尼拉地區馬卡蒂市（Makati）。 　　

2023年8月1日下午，菲國警反綁架大隊（PNP-AKG）接到一名黃姓中國公民報案，稱他的朋友文福智已經被人綁架。 報案人稱，他於7月31日晚上接到文福智女友的電話，當時這位人在中國的李姓女子說，自從日前去大馬尼拉地區帕賽市（Pasay City）送了一趟電子煙之後就處於失聯狀態，請幫忙查看。他查找後發現文福智的人和私家車都已不見蹤影。

8月1日早上，李姓女子再次聯繫黃姓男子，表示已收到綁匪索贖訊息，要求贖金60萬美元以換取人質安全。黃姓男子遂向反綁架大隊報案。 　　

整個8月期間，文福智的父母一邊同綁匪談判一邊四處借錢付贖，綁匪拿到贖金後於9月3日同意放人。 　　

9月9日，受害者的屍體在甲美地省一處草叢中被發現，雙手雙腳被反綁。 　　

警方根據屍體腐爛的程度推測，文福智已經被殺害4-5天時間，也就是說綁匪拿到贖金之後立即撕票。

**綁匪之惡，沒有底線！** 　　

更可惡的是，在贖金已付、文福智可能已經遇害之時，綁匪還要求已經負債累累的受害人家庭再支付2萬人民幣「生活費」。

文福智的母親回憶到：「當時綁匪跟我講，『我們都照顧你兒子一個多月了，怎麼也得再交點生活費吧？』可是交完這2萬之後，就再也聯繫不上了。”

**人財兩空，家屬泣訴！** 　　

受害者的家庭來自中國湖北省，文福智父母已年過半百，皮膚黝黑，衣著簡樸。他們來菲協助菲警方認屍期間極力控制自己的情緒，不想給別人添麻煩，只有在談到與兒子最後一次視訊通話時（發生於9月3日）才終於壓抑不住心中悲痛，崩潰痛哭。當旁人遞上紙巾時，即便自身正承受著巨大痛苦，他們也沒有忘記說一聲「謝謝」。

文福智媽媽說：「我們只有這一個孩子，我們把親戚朋友的錢都借了個遍，湊了90萬（人民幣，下同），綁匪把小文手銀行卡裡的錢甚至是電子煙客戶的錢全都搜刮了一遍，保守估計也有100多萬，這合起來就是200萬……但他還是被殘害了。”

這位直髮、綁著小短辮、身材瘦小的母親說：「我們當時指望交上贖金能把人救出來，一家三口再齊心協力一起還債……現在人都沒了，我們以後的日子可怎麼過？” 　　

文福智父母現在只有一個心願，就是希望菲律賓警方能夠盡快破案，對綁匪嚴懲不貸，以告慰兒子在天之靈。 　　

他們有過負面想法，“反正生活已經沒希望了”，但他們決定堅持活下去，因為菲律賓的法律程序可能還需要他們。 　　

他說：“只要菲律賓警方夠抓住綁匪，我們一定會回來協助起訴，走完法律程序！”

&#x200B;

**PS：在东南亚，迪拜等电诈腰子全球遍地的地方远离中国人，遇到中国人就有绑架的风险。非必要勿去东南亚。**
