---
title: "在东京游玩三天的所见所闻（一）"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1epl0e3"
name: "t3_1epl0e3"
author: "5akura"
created_utc: 1723383496
created_key: "240811133816"
capture_ts: "240811133832"
content_sha256: "307fa9ca045b92e4cecd93987f8891eedcefab9578f706528f9b49fe4f569aad"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1epl0e3/在东京游玩三天的所见所闻一/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1epl0e3/在东京游玩三天的所见所闻一/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 51
upvote_ratio: 0.9399999976158142
num_comments: 42
link_flair_text: "✈️旅游观光"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

这三天去了很多地方每天大概步行4小时坐地铁2小时，基本每一个热门景点都去打过卡了（出于好奇还专门去实地考察池袋西口和东口有什么分别）  
  
1. 先说最重要的。东京女生尤其那些ol的时尚水平真的高，虽然底子可能不好和太矮，但化妆和穿衣每个人都挺顶，好奇你们平常生活会不会有时候看硬了。很多中年女人都打扮的像富婆一样。遇到一个样子明显是中国女生但穿得像日本人看着就顺眼很多，可以称呼为liyuu现象吗

2. 地铁座位有空位的情况必定自动跟旁边的人拉开至少一个身位，太搞了，我一开始还以为旁边的人嫌我流汗太臭了

3. 最麻烦的人应该就是那些中年大叔。看见别人点餐点慢了不爽、地铁坐着睡觉坐势不好不屑、服务员没指导清楚也不高兴要投诉，属于是把自己当大爷了

4. （这个不太确认）长得高的亚洲人好像会吸引很多目光，也有可能是我太丑，当地人发现稀奇物种了

5. 东京没有想象中那么干净，除了高级商业区以外不管大街小道都有很多像是没人打扫过的污迹。最经典一出池袋jr门口就有一股伴随着高温的屎味，与车站内凉气形成鲜明对比。可能因为吸烟的人也多

6. 日本蛋蛋后的素质跟其他国家的人没什么区别。在家庭餐厅吃饭左边是一大群男生大吵大笑整家店的人都能听到，右边是三个高中生对其他座位的女生评头论足，大概是说什么方向的女生おっぱいでっかえぐい之类的搞得我也跟着他们一起偷看了

7. 如果是黄种人去东京玩最好还是要有n5水平，回想一下如果我一开始就说i dont speak japanese. english please肯定会处处碰壁，因为会说英语的店员没有那么多

8. 能感受到城市里部分管治模式是建立于当地人互信之上的，他们可能觉得你受过教育就不会做出迷惑行为，不会投放太多资源去管你有没有遵守规矩

9. 都营地铁和地铁站其实没有网上的人说得那么复杂，打开谷歌地图留意发车时间、去对应的站台就没问题；地铁站里跟着头顶指示牌走，只要懂五十音和汉字就绝不会迷路。那些说坐地铁麻烦复杂的应该是看不懂五十音

10. 一户建的差距其实可以很大。最让我印象深刻的是涩谷松涛那里有很多一户建有几米高的高墙围着，大的吓人的土地面积。从住宅区走几步就是涩谷商业街、有成千上万的人在走，但一进入住宅区范围就安静得像进入了结节一样。相反也有很多一户建离jr铁路只有几米，不太清楚哪些房子到底怎么能住人的

有人看再继续写
