> - Author: Zephyrtrick
> - Created: 2022-08-26 13:20:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: ilv7i2a
> - Ups=3 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilv7i2a/
>
> 傻狗滚

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-08-26 13:23:29 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ilv7v72
>> - Ups=13 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilv7v72/
>>
>> 🥰🥰🥰

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-08-26 13:22:13 UTC
> - Score: 15
> - ID: ilv7p0x
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilv7p0x/
>
> 在荷兰讲英语能满足基本日常，努力学荷兰语才能有更多机会。假如当做目标国，一定要学一门当地语言。    
> 
> 你觉得下面这个思路如何？**仅供讨论**
> 
> 眼下：    
> （1）办转学到加拿大（缺点：专业范围窄）    
> （2）或者，国内先退学，再申请加拿大college或者university（这条不足之处在于家里可能反对，你需要费口舌给他们讲清楚）
> 
> 专业选择：    
> （3）我看到你特意提了下数学不好，假设以后学会计或者编程相关的专业，你的数学会不会拖后腿？（这条经常发生争论，双方各执一词，有的人说数学成绩不重要，有的人说数学思维是基础，我个人意见：先抛开数学不讲，无论以后当会计，还是码农，你可以先自学一段时间，判断一下）    
>     
> （4）op主对于专业选择怎么看？你的英语水平比很多人强了，接着读商科，毕业后竞争力不算低，但和本地生竞争会不会力不从心？（文科，艺术，影视就不考虑了，本地生都难就业）你倾向于学哪些专业？

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-08-26 13:41:31 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ilvab3x
>> - Ups=7 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvab3x/
>>
>> 非常感谢您的回复！我可以接受学习一门新的语言
>> 
>> （1）（2）是我最近在考虑的思路。我更偏向于（2）这个思路。家里人对我出国重读本科没有什么意见，家庭那边没有阻力。但如果是选择其他专业的话，我看加拿大不少大学的专业对于高中选科有要求，尤其是稍微偏理一些的专业，会要求高中必须选理科科目。
>> 
>> （3）好的我最近去找下相关资料看看，但是我确实对我的数学比较没有底气🥲
>> 
>> （4）专业选择一直是比较纠结的，继续读商科的话也是可以的，但是感觉现在商科的就业前景不太明朗？感觉泛文科都比较难就业...一位留在了纽约的朋友给的建议是选择一些稍微偏理的专业

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-08-26 13:25:44 UTC
> - Score: 9
> - ID: ilv866g
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilv866g/
>
> 退学去加拿大读本科呗，四年100万足够。理科差你看看生物怎么样，可以学护理本科，不需要高深的数学，出来稳稳找工作移民，挣得也多。其他文科专业就不太好。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-08-26 13:27:02 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ilv8cdd
>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilv8cdd/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-08-26 13:46:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ilvazk4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvazk4/
>>
>> 生物是我理科盆地里的小丘陵了🤣但我生物只有会考的水平，高中只学了两年？不知道会不会对于申请有影响

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-08-26 13:46:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ilvaznf
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvaznf/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: BerryYoung
>>>> - Created: 2022-08-26 13:46:58 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ilvb2ki
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvb2ki/
>>>>
>>>> Good bot

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-08-26 13:46:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ilvb2m2
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvb2m2/
>>>>>
>>>>> 谢谢你的赞美！
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: B0tRank
>>>>> - Created: 2022-08-26 13:47:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ilvb3rc
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvb3rc/
>>>>>
>>>>> Thank you, BerryYoung, for voting on AutoModerator.
>>>>> 
>>>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>>>> 
>>>>> ***
>>>>> 
>>>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-08-26 14:02:29 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ilvd9xc
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvd9xc/
>>>
>>> 没影响，本科就是砸钱的，随便申请，成绩不够还有前置课程。

>>>> - Author: BerryYoung
>>>> - Created: 2022-08-26 14:33:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ilvhtmw
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvhtmw/
>>>>
>>>> 好的，谢谢了！

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-08-26 13:51:22 UTC
> - Score: 18
> - ID: ilvbp0f
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvbp0f/
>
> 来加读个两边的蓝领专业 求稳读三年带实习的 我有个朋友年轻人来读的机务 三年 毕业了有实习 好好学考这边一个执照 还有50分的EE加分 移民很稳

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-08-26 14:19:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ilvfsib
>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvfsib/
>>
>> 好的，谢谢您了！

>> - Author: Subject-Presence7812
>> - Created: 2022-08-26 16:36:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ilw0pf9
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilw0pf9/
>>
>> 正解

> - Author: StayFoollish
> - Created: 2022-08-26 14:23:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: ilvgeon
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvgeon/
>
> 金币一百个的话太够了啊，看起来钱不用担心啊。

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-08-26 14:31:58 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ilvhmtx
>> - Ups=6 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvhmtx/
>>
>> 看到那些比较好的学校学费加生活成本太离谱🥲UBC什么的一年建议都是33w

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-08-26 14:52:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: ilvkorc
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvkorc/
>
> 建议赶紧退学去加拿大读本科学工程类的。你虽然是文科、数学相对于别的中国人也一般，但是其实国初知识应付加拿大的理科大一大二课程没有任何问题。虽然当蓝领也能润，但是未来发展受限，你才大二，还很有潜力。

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-08-26 16:11:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ilvwvqx
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvwvqx/
>>
>> 好的谢谢您！

> - Author: Whole-Strike9024
> - Created: 2022-08-26 15:17:59 UTC
> - Score: 16
> - ID: ilvol62
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvol62/
>
> 这条件直接转学加拿大，过去接着念大三，学分不够大二也行，申请经济，毕业三年工签硬找工作，我认识跟你条件基本一样英语还没你好的，已经在等卡了

>> - Author: Whole-Strike9024
>> - Created: 2022-08-26 15:20:47 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: ilvp0xg
>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvp0xg/
>>
>> 加拿大又不是只有UBC多大滑铁卢，而且这几所你预算和自身水平也没问题。（要是过去念三年的话UBC多大稍微有点紧）想省点的话，约克，卡尔加里，曼尼托巴，北BC，海洋省的大学都没问题，两年50万肯定够了，只要念够两年有开放工签，你英语那么好不愁留不下来。抓紧申，国本转加本是你最好最便宜最快的选择，如果成了你就是我朋友的复刻路线，他比你早几年，双非金融托福97UBC经济，你一定可以，不要听评论区什么加拿大技校北欧巴拉巴拉的，就走加拿大转学

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-08-26 16:04:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ilvvquf
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvvquf/
>>
>> 非常感谢您！提供了个很好的思路还有案例！

> - Author: PreparationSecret751
> - Created: 2022-08-26 16:26:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ilvz5w0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvz5w0/
>
> 你先来给我打个胶我就告诉你🤤

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-08-26 16:28:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ilvzkq7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilvzkq7/
>>
>> 打到你脸上🥵

>>> - Author: Pseudo12905
>>> - Created: 2022-08-27 09:41:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ilzezfj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilzezfj/
>>>
>>> 打到我逼里🥵

> - Author: saki__
> - Created: 2022-08-26 17:46:31 UTC
> - Score: 18
> - ID: ilwbm4p
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilwbm4p/
>
> 一百个金币还说什么，是你给大伙提建议吧

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-08-27 05:23:44 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ilyufw3
>> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ilyufw3/
>>
>> 这下请我坐到主席台上了🤣

> - Author: OKEX_X
> - Created: 2022-08-27 01:23:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: ily3w85
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wy7pj0/好像没发出去求各位润老嗨给点建议/ily3w85/
>
> 不缺钱的话，可以直接买加勒比护照
