> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-05-11 23:39:30 UTC
> - Score: 51
> - ID: mrtwll7
> - Ups=51 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrtwll7/
>
> 卖批卖吊卖皮炎

>> - Author: Beijing_cyber_police
>> - Created: 2025-05-11 23:48:36 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: mrty1cx
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrty1cx/
>>
>> 性愛機器人出來之後誰還願意槽下面發黑的妓女

>>> - Author: Undocumented_1649
>>> - Created: 2025-05-11 23:51:27 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: mrtyhjk
>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrtyhjk/
>>>
>>> 现在AI能生成刺激图片视频了 但是OF还是能赚得盆满钵满

>>>> - Author: butcher1123
>>>> - Created: 2025-05-12 05:45:11 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mrvb8nh
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrvb8nh/
>>>>
>>>> 只是現階段的ai還是太生硬吧，而且「角色」是很重要的，如果能出現互動像真而又有角色設定的，OF應該會被打扒。
>>>> 
>>>> 奶子好看，而特定人物的奶子更好看。

>>> - Author: keluokedaer
>>> - Created: 2025-05-12 01:01:10 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mru9bvj
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mru9bvj/
>>>
>>> 有美白手术的

>>> - Author: thanksgiving24
>>> - Created: 2025-05-13 01:18:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ms0kd52
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/ms0kd52/
>>>
>>> 机器人领域的人告诉我，你说的这种估计20年都不会有，各种技术都差很远（包括材料）

>>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>>> - Created: 2025-05-14 06:38:18 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ms89a7a
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/ms89a7a/
>>>>
>>>> 过几天他们也失业了

>> - Author: CelebrationPitiful28
>> - Created: 2025-05-14 17:20:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msaxf0f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/msaxf0f/
>>
>> 娼妓機器人的問世會對傳統的色情風俗行業產生致命的打擊

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2025-05-12 00:08:31 UTC
> - Score: 8
> - ID: mru15go
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mru15go/
>
> 蓝领工作

> - Author: keluokedaer
> - Created: 2025-05-12 01:00:46 UTC
> - Score: 6
> - ID: mru99nx
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mru99nx/
>
> 鸡鸭

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-12 01:09:23 UTC
> - Score: 13
> - ID: mrualxl
> - Ups=13 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrualxl/
>
> [deleted]

>> - Author: Kejihenhuo
>> - Created: 2025-05-12 01:25:58 UTC
>> - Score: 20
>> - ID: mrud7bh
>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrud7bh/
>>
>> AI最大的威胁是虽然不能彻底取代人，但是通过提高白领的工作效率而减少了白领工作的岗位数量

>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>> - Created: 2025-05-12 03:26:57 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: mruuxdk
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mruuxdk/
>>>
>>> 白领工作说实话早该死了，让白领的都来分担一些蓝领工作，大家都可以轻松一点。真实情况是白领是不可能丢工作的，因为都是关系户。

>> - Author: No-Geologist3457
>> - Created: 2025-05-12 13:07:22 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mrwo8aq
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrwo8aq/
>>
>> 我做开发的，ai虽然不能单独做大项目，但能大幅降本增效，以前10个人的项目可能现在只需要不到一半

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-05-12 01:58:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: mrui6gp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrui6gp/
>
> 总统

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-05-12 02:35:10 UTC
> - Score: 13
> - ID: mrunqvx
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrunqvx/
>
> 有啊，园艺师，医生等等动手的工作。AI还发展不到能给人做手术的程度。每个受术者的情况不一样，方案不一样，需要的力度也不一样。还有律师和法官也不能替代。uscis用AI来审查学生签证，结果抓了不少冤枉的。一点违法记录都没有或者只有违章停车那样的小事的。

>> - Author: butcher1123
>> - Created: 2025-05-12 05:41:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mrvaw8q
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrvaw8q/
>>
>> 那也只是現在，再多5年十年的Ai又是另一個層次了。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-05-12 06:23:01 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: mrvf54z
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrvf54z/
>>>
>>> 再过五年也没戏。特别是法律这种领域。非定量。主观性很强。你怎么机器学习呢？学谁的呢？凭什么学这个人而不学那个人的呢？

>>>> - Author: butcher1123
>>>> - Created: 2025-05-12 06:36:28 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: mrvgi10
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrvgi10/
>>>>
>>>> 也不需要學誰，反正全世界歷史上所有案例都讀過了，分別就只剩控辯立場了，刑事的法官的替代可能性真的較低，但我相信將來大部分民事案件都會交給ai處理了

>>>>> - Author: TerriC64
>>>>> - Created: 2025-05-12 11:55:35 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: mrwdfao
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrwdfao/
>>>>>
>>>>> 你想多了，法其实是个人情味很重的领域。

>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>> - Created: 2025-05-12 14:12:50 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: mrwzodx
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrwzodx/
>>>>>>
>>>>>> 法律是政治的一部分。政治，说白了就是分配资源。所以，自然就会有不同的立场。简单的例子，美国法律界最难抗诉和判决的是种族歧视案。种族歧视案基本都是以双方和解、赔偿收场。双方都强调自己的利益，就双方立场，都是合理的。你不可能AI出来一个确定的答案的。所以，美国人的习惯就是不聊种族和宗教，因为没得可聊。聊到最后只能打起来。这也是政治正确的一个合理性所在。

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2025-05-12 14:26:33 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: mrx2aqn
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrx2aqn/
>>>>>>>
>>>>>>> 日本人和韩国人争论过一个问题：刺杀朝鲜总督的安重根，到底是不是恐怖分子？按今天对的定义，这个行为肯定是。但朝韩都说安重根是朝鲜民族的英雄。日本人坚持他是恐怖分子。对日本人来说，安重根杀伊藤，是被殖民者杀殖民的统治者，必须判死刑。不判死刑压不住朝鲜人的反抗。半岛人则完全相反，觉得安是反抗殖民的精神象征。必须挺起来。而美国人的态度则是不表态，不得罪韩日任何一方。中国跟着敲边鼓反日。所以，你问AI这个问题，AI实际上没法给你确定答案。它要么学日本人的，要么学朝韩的。

>>>>>>>> - Author: thanksgiving24
>>>>>>>> - Created: 2025-05-13 01:27:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ms0m1pw
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/ms0m1pw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你这个例子不是很正确，因为是利益关联。就像有个支女去法院诉讼被强奸，我是法官是否判这个案件，即使处女膜完好体内没有男人任何体液，如果我是奉命或和这个支女是亲戚，那么也会判强奸既遂。但是如果我是这个男人的亲戚或者另外领导给了我不同的命令，很显然，我不但会判强奸不成立，还搞个诬陷罪把支女判三年有期徒刑。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你说的这个应该是在一个理中客的角度来看，比如你问问chatgpt，作为一个美国人审理此案会如何，chatgpt告诉你：在当时（1909–1910年）英美两国的法律与舆论框架下，安重根刺杀伊藤博文的行为无疑属于**有预谋的政治暗杀（assassination）**，在法律上被视为**故意杀人罪**，应当接受审判并依法判刑。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 法官必须是不能利益相关方，必须是理中客。至于是否需要讲究人情味，等到AI有一定人情味的时候也会能执行的。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 换句话说，AI发达的时候，法官会和码农类似，不会完全消失，但是会大规模减少，真的不需要这么多人了

>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>> - Created: 2025-05-13 03:57:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ms1a2m7
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/ms1a2m7/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 法律是服从于政治需要的。所以，历史上日本的法庭就判了安重根绞刑。就像我说的，因为日本人是殖民者，是上等人，朝鲜人是被殖民者，是下等人。下等人杀了上等人，以下克上，如果不严惩，必然会造成日本在朝鲜半岛殖民秩序的崩溃。基于同等原因，朝韩两国都坚持安重根是朝鲜的民族英雄。只有这样，才能证明，朝鲜民族不被日本人征服。不可能有真正的理中客，因为你不是外星人。AI也不过是根据过去的既有观点来做出判断。

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-05-12 07:19:43 UTC
> - Score: 4
> - ID: mrvkqx6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/mrvkqx6/
>
> 逼

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-05-13 01:37:16 UTC
> - Score: 4
> - ID: ms0nntv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/ms0nntv/
>
> 这个帖子里很多人把AI和机器人混为一谈，机器人比AI要难很多，各种技术也远远落后（包括材料科学）。墙内机器人长跑大赛就是漏洞百出了。
> 
> 换句话，AI会取代很多白领岗位，但是体力劳动者很难取代（机器人要取代的是体力劳动者但是因为机器人没啥技术创新，尤其是人形机器人太难了，所以高赞的那个卖逼卖叼卖菊花很难被取代。退一万步说，即使机器人真的很发达了，这个行业也会存在，就像现在大家反而喜欢吃手擀面、手撕鸡一样）。
> 
> 作为墙内教育自媒体，我是分析过这个事情的，最难取代的还是医护人员。尤其是医生，这个涉及到伦理问题（护士如果你把她看成就是打针吃药，这个很容易被取代。）。
> 
> 即使谷歌或其他AI公司宣布自己的AI的预诊成功率超过89.64%的普通医生，但是很难继续进行下去。比如心理医生主要是根据大数据（所以心理学其实对数学要求很高，不是文科专业）进行归纳总结和分析，但是你让一个心理疾病患者对着一台电脑自说自话，这个场面太美了（不排除部分病人不想见人，但是大部分情况下还是希望有个人类和你聊天的）

> - Author: nancywola
> - Created: 2025-05-14 13:01:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: ms9hlit
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kkej66/ai时代北美还有什么工作是不可替代的/ms9hlit/
>
> 你说的这些工作未来大部分都会被取代掉，只剩下极个别高精尖的人才才有资格继续干，不被替代的就是脏乱差之类的体力活，就是连机器人都干不好的那种活，比如：给上了年龄的大爷大妈做人工护理，擦屎擦尿之类的活。
> 
> 这种活非但不会被取代，而且还高薪。（愿意干的人少，人才稀缺，所以值钱）
