> - Author: nimravus1888
> - Created: 2024-11-21 12:23:24 UTC
> - Score: 11
> - ID: ly8oy1i
> - Ups=11 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/ly8oy1i/
>
> 动画这种贴钱上班的活我觉得不是有爱到要燃烧生命别去。。。

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-21 15:56:43 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: ly9ffjt
>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/ly9ffjt/
>>
>> 谢谢关心。我ADHD很严重，能做的零工都做过，只有坐在凳子上画画是我唯一能聚焦的事。我一画可以坐8小时。

> - Author: stupidStage12dogis2B
> - Created: 2024-11-21 13:52:21 UTC
> - Score: 8
> - ID: ly91xb2
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/ly91xb2/
>
> 你要是忍受得了原画 一个月5万的 画H好点的也就9万 最好的画背景的17-19万的画 去学吧。当年我打工认识的学动画的留学生 全部几万一个月 然后不上班要去找不报税的居酒屋上班补贴。另一个跟我说5万一个月 我问是不是只能吃泡面 他的回答我现在都忘不了 泡面都差不起，去ドンキ买面粉 面粉和水 煎面饼吃加豆芽

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-21 15:58:14 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ly9fn5x
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/ly9fn5x/
>>
>> 5万也太离谱了吧。我知道动画工资低但再不济也是一个月10万以上，我都不说20了。真这么离谱吗，那我这方面确实要考虑一下。我ADHD很严重，只有坐着画画可以聚焦，一坐坐8小时

>>> - Author: stupidStage12dogis2B
>>> - Created: 2024-11-21 16:04:40 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ly9gm6w
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/ly9gm6w/
>>>
>>> 因为新手 花原画很多不是每张都能用。10万以上是老手价格咯。所以要攻不画背景 要不3D动画能去游戏公司。2D真的 你要是没有爱 没有金钱 开头慢慢挨

>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>> - Created: 2024-11-21 16:26:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ly9kkvs
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/ly9kkvs/
>>>>
>>>> 哎，原来如此，谢谢你，我会好好想想的，其实我也可以走3D，现在在考虑这个问题。

>>>>> - Author: Comfortable_Banana_7
>>>>> - Created: 2024-11-22 04:11:16 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lyd4i81
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyd4i81/
>>>>>
>>>>> 你别听他乱讲，现在业界大多数公司是有固定薪资，他那套说法都是10多年前的了

>>>>>> - Author: stupidStage12dogis2B
>>>>>> - Created: 2024-11-22 07:26:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lydrka8
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lydrka8/
>>>>>>
>>>>>> 没有乱讲 虽然不是 10年前 但也是18，19年左右的情况

>>>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>>>> - Created: 2024-11-22 12:24:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lyekvt3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyekvt3/
>>>>>>
>>>>>> 我自己有时候去看了看一些动画师招聘，也能开出30-40万的薪资（尽管是需要什么3/5年经验的那种）但熬出来了应该没有那么离谱对吧，只是前期我得省省钱什么的。总之，谢谢你！

> - Author: dontbullycosaga
> - Created: 2024-11-21 14:20:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: ly96jsb
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/ly96jsb/
>
> 去日本卷动画等于去富士康卷打螺丝，甚至我明告诉你打螺丝待遇还比动画要高，是个人就能无成本进厂，搞动画还得花钱去学，学完出来发现时薪没有打螺丝的高🤣

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-21 16:00:04 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ly9fwqf
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/ly9fwqf/
>>
>> 工资低已经不是我考虑的问题了。我现在一个月生活费加房租加去学校的车费一个月才4万。到时候工作后拿得钱可以少，只要我能留在日本，因为我打过很多种工，只有画画是我能聚焦的事。

>>> - Author: XiYiZun1953
>>> - Created: 2024-11-22 12:30:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyellim
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyellim/
>>>
>>> 4万是腊肉币还是日元？
>>> 
>>> 也许可以考虑下游戏的美术方面。

>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>> - Created: 2024-11-22 23:52:06 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lyhzup2
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyhzup2/
>>>>
>>>> 日元～我也在想是不是要去搞游戏，因为游戏比动画赚钱，但是我觉得原画没有动画难，让我花钱去学我还是想学动画，因为这是我之前没有涉足的领域，我想学新东西。

>>>>> - Author: XiYiZun1953
>>>>> - Created: 2024-11-23 03:32:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lyixdck
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyixdck/
>>>>>
>>>>> 我不懂这方面，只能祝你好运了。人生长着，先站稳脚跟，以后再学新东西也不迟。五六十岁上大学的也不少。游戏我觉得比较赚钱，说不准以后还能参与开发个反共游戏。
>>>>> 
>>>>> 话说4万日元一个月是怎么生存下来的，吃饭都是吃那种便宜管饱的吗？如果一个月4万日元，那我觉得我又有信心了。到时候随便打点工，一个月下来还能存下不少。

>>>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>>>> - Created: 2024-11-23 05:30:10 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lyjci5i
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyjci5i/
>>>>>>
>>>>>> 可以给你分享省钱的方法哈哈，我房租3万1（但是东京是几乎不可能的，我在大阪）一个月电费自己控制到2000，保险费2700，吃饭最省钱了，我在楼下菜市场一周花700日元买蔬菜，回家和米饭一起煮，再买点咖喱，每次放进去，有钱的话买点肉和蛋加点营养，一个月下来最多也才4000。所以一个月生活费确实可以做到4万左右。

> - Author: GGne0_Zer0
> - Created: 2024-11-21 18:10:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: lya5hir
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lya5hir/
>
> 我所知的是动画现在是纯血汗工厂，一部分已经外包给中国公司来做了(工资更低)。
> 
> 身边有个朋友，当初最早去日本学的动画，后来转产品设计了，还是挺成功的，不过那也是十年前的事了，姑且也给您参考一下。

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 02:07:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lycko8n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lycko8n/
>>
>> 这样，中国外包的事我确实有考虑过，那边人工成本极低肯定会卷到日本。我再看看吧，实在不行我就去介护学校了，谢谢你

> - Author: Greedy-Personality64
> - Created: 2024-11-22 00:04:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyc0kh7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyc0kh7/
>
> 單純做動畫很難的，待遇，收入都不太好，除非真的是想先學習技術，做好倒貼錢和副業的準備，否則選擇平面設計，遊戲原畫要更好些

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 02:06:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyckg6o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyckg6o/
>>
>> 还要倒贴钱的话确实是……哎，谢谢你

>>> - Author: Greedy-Personality64
>>> - Created: 2024-11-22 05:59:17 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lydigj0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lydigj0/
>>>
>>> 動畫本質上是個工匠職業，這意味著你要花大量的時間去磨練技術，這期間獲得的回報很少，再加上過去很長一段時間動畫的職場環境都沒能獲得什麼改善，這十幾年隨著日本動畫的知名度越來越高，環境得到了一定的改善，但依然是個很不容易的行業，Op很喜歡這行業的話我其實是鼓勵你去嘗試的，因為這一行最需要的就是熱愛
>>> 
>>> 我覺得比起日本人，其實外國人學好動畫了之後利用自己的語言優勢可以接觸到更廣，更國際化的人脈，從而拓寬自己未來的方向也是挺好的

>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>> - Created: 2024-11-22 12:17:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lyejy20
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyejy20/
>>>>
>>>> 谢谢你，你想得很细腻，我是真的热爱，我真的除了坐下来写小说画画我真的不擅长做零碎的工。或者其他工作（其他也做不来

>>>>> - Author: Greedy-Personality64
>>>>> - Created: 2024-11-22 17:14:59 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lyfyhyv
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyfyhyv/
>>>>>
>>>>> 那你可能很適合，多利用SNS把自己的內容分享出去，經營好自己，除了動畫正職工作的所得你還需要更多的私活收入

>>>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>>>> - Created: 2024-11-22 23:48:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lyhzc3k
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyhzc3k/
>>>>>>
>>>>>> 对，我也是准备画插画接点稿，画画这方面也得加油。

>>>>>>> - Author: Greedy-Personality64
>>>>>>> - Created: 2024-11-23 01:19:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lyidqhl
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyidqhl/
>>>>>>>
>>>>>>> 共勉，我是轉行想做遊戲原畫的，還在專門讀

>>>>>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>>>>>> - Created: 2024-11-23 02:14:41 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: lyim45t
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyim45t/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哇，难怪你的见解很贴近我的生活，那你一定要好好加油，期待看到你作品的那一天！

>>>>>>>>> - Author: Greedy-Personality64
>>>>>>>>> - Created: 2024-11-23 05:58:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lyjfrmb
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyjfrmb/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 謝謝，您也加油，能一天坐下來8 9小時畫畫是真的厲害，我只有畫素描的時候能保證3-4小時的高度集中，還不是常態，目前希望自己能夠順利就職，目前畫工還不太夠😂有想法但是支持不住

>>>>>>>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-23 08:27:31 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: lyjujyw
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyjujyw/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 没事的！画画这种东西也有公式，意思是它可以抽象也可以有逻辑，如果你每天都保持了基础的训练、那么你一定可以把画画的逻辑搞懂！这样就可以发挥抽象思维。如果一开始只有抽象思维，或许在今后的道路里会暴露出很多问题、所以你好好学画画的原理然后加上练习是一定可以有所成就的！加油加油！

>>>>>>>>>>> - Author: Greedy-Personality64
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-23 08:53:50 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lyjwxlj
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyjwxlj/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 感谢🙏回头要是有机会的话还希望互关下

>>>>>>>>>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-23 09:05:21 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: lyjxz1b
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyjxz1b/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 可以的！但我也在研究画画中，希望咱们都可以变得更好

> - Author: GullibleReflection14
> - Created: 2024-11-22 03:08:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lycuj5a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lycuj5a/
>
> 大阪HAL还是挺有名的，能进Fromsoftware，连我都知道他们的学生做过ACFA的OP，White Glint vs Spirit of Motherwill😇

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 12:21:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyekfda
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyekfda/
>>
>> 嗯嗯就是因为有名，还说就业率100%（当然我没有傻到相信自己一点实力没有就能就职），谢谢你，不管如何我还是尽量去努力！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-11-22 05:30:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: lydf6b8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lydf6b8/
>
> [removed]

> - Author: Optimal-Photograph57
> - Created: 2024-11-22 05:35:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: lydfp3d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lydfp3d/
>
> 实用的建议就是你要把你现在的水平让职业人点评一下，因为哪怕是动画也是相当需要功底的。零基础读专门约等于跳火坑。

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 12:16:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyejtcj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyejtcj/
>>
>> 对对，但我不是零基础，不过我也觉得在我申请学校之前，应该让人看看我的作品才对，谢谢，是很好的思路。

> - Author: XMZ8964
> - Created: 2024-11-22 07:18:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lydqtbg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lydqtbg/
>
> 不一定要搞动画，可以去学学插画

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 12:18:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyek2bj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyek2bj/
>>
>> 还是比较喜欢动画，谢谢你🥹

>>> - Author: XMZ8964
>>> - Created: 2024-11-22 14:05:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyezqdh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyezqdh/
>>>
>>> 学动画不需要花钱，web系原画是大趋势，只要你能接受动画业界的恶劣待遇，去互联网上自己找资料就学就够了，去推上建个号，发点你的原画练习，自然就有制作进行找上门来了

>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>> - Created: 2024-11-22 23:51:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lyhzo92
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyhzo92/
>>>>
>>>> 这样也行嘛！不过我得留在日本，还是需要正职，然后待遇方面我有心理预期，这个慢慢适应应该就可以，不过我还在纠结。谢谢你，至少提供了一条思路

> - Author: Latter-Loquat-8360
> - Created: 2024-11-22 07:42:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lydt3qm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lydt3qm/
>
> 能画画的还不如去做游戏，虽然也不咋地最起码能过正常的生活。

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 12:18:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyek42y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyek42y/
>>
>> 哎，这样吗，大家都在这么说，迷茫了，不过谢谢你给我提供思路。

> - Author: worksnotes
> - Created: 2024-11-22 08:52:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: lydzp3k
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lydzp3k/
>
> 你家有矿吗？有的话可以当兴趣学和工作，没有的话恐怕得找个副业来维持生计。

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 12:19:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lyek716
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyek716/
>>
>> 我靠，信息差这个好，不过我还没进入门槛做这个还需要时间，我会再想想办法的，谢谢。

>> - Author: XiYiZun1953
>> - Created: 2024-11-23 06:07:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyjgox6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyjgox6/
>>
>> 哥们游戏IT也是敲代码吗，还是游戏开发的其他方面

>>> - Author: worksnotes
>>> - Created: 2024-11-24 17:06:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyrkcms
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyrkcms/
>>>
>>> 不好意思，是“转的游戏，然后又转的IT”……日本这边的游戏，如果是中国公司，那基本就是事务职，宣发、推广、翻译这类，和技术、原画半毛钱关系没有。如果是日本公司，任天堂、索尼、KONAMI那种，有技术也有设计，而且一般不外包，但卷得批爆，日本人五六年自学+专门出来的，中国人根本卷不过。

> - Author: gundan44
> - Created: 2024-11-22 09:06:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: lye0wxz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lye0wxz/
>
> 2D動畫師起薪不到20萬，如果你真有愛就去吧，拼到原畫師才會稍微有點人類待遇。

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 12:20:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyekbkz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyekbkz/
>>
>> 不到20也行，我现在在餐厅干活，一个月房租电费吃饭加起来才4万多，打工每个月赚7万都够我活了。谢谢，主要是之前有个老哥说才5万，这个确实是太不能接受了。

> - Author: KoedaNagi
> - Created: 2024-11-22 11:00:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyebh3s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyebh3s/
>
> 动画不可取，去做TA有前途

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 12:22:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyekktu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyekktu/
>>
>> 我没大学学历，然后现在学校的门进不进还是未知数，不过谢谢你提供思路，我再想想！

>> - Author: naomale_1000
>> - Created: 2024-11-22 12:46:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyens13
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyens13/
>>
>> TA是？

>>> - Author: RukkaFran
>>> - Created: 2024-11-23 07:35:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyjpouj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyjpouj/
>>>
>>> Technical artists 技術美術，需要對數位工具的認識與熟悉比正常人高更多，是個硬活

> - Author: Stock-Fuzzy
> - Created: 2024-11-22 11:53:17 UTC
> - Score: 6
> - ID: lyeh24p
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyeh24p/
>
> 你适合在fanbox,fantia卖Ｈ图挣钱，按老中方式卷一不小心卷成顶流就牛逼了

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 12:15:19 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lyejore
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyejore/
>>
>> 草，从未设想的道路，谢谢，至少是个不错的外快🥹

>>> - Author: StatisticianFun8008
>>> - Created: 2024-11-22 18:41:09 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lygfext
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lygfext/
>>>
>>> 真画了记得先给狡兔窟穴友们批判批判😁

>>>> - Author: Mirrorsbalalala
>>>> - Created: 2024-11-22 23:48:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lyhz8ge
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyhz8ge/
>>>>
>>>> 必须的，再苦不能苦大家

> - Author: MaRaHoLo
> - Created: 2024-11-22 14:40:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyf5jbl
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyf5jbl/
>
> 原画最后都会变成フリーランス。
> 
> 
> 你现在就是フリーランス，觉得自己能靠画画吃饭吗。
> 
> 
> 如果希望不大的话，专门学2年也很难。

>> - Author: Mirrorsbalalala
>> - Created: 2024-11-22 23:50:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyhziax
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwems3/有老哥老姐老妹老弟在日本学动画吗/lyhziax/
>>
>> 这样，哎，我今天还在想，想得都睡不着。谢谢，我今天打算去HAL再问问看，赵老师聊聊天
