---
title: "转载一个日经亚洲对高市政权的评论：滞涨正在破坏高市早苗的“蜜月期”"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1pgovzp"
name: "t3_1pgovzp"
author: "Zestyclose-War3967"
created_utc: 1765130532
created_key: "251207180212"
capture_ts: "251208005949"
content_sha256: "d073465244a6ba390b872fa1405d63c415b29f0333963c69724a5bdc53d74e5c"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pgovzp/转载一个日经亚洲对高市政权的评论滞涨正在破坏高市早苗的蜜月期/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 2
upvote_ratio: 0.58
num_comments: 13
link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

滞涨正在破坏高市早苗的“蜜月期”

新首相必须让99%的人感到“日本回来了”

作者:William Pesek

2025年11月24日

上任不到一个月，日本首相高市早苗的蜜月期就被宣布的1.8%经济萎缩打断。而且经济坏消息可能
会迅速恶化，程度之深似乎高市团队尚未意识到。
问题并不在于与中国围绕台湾的言语冲突(尽管失去日本最大来源的游客以及可能的出口需求显然
无益)。真正的敌人是滞胀。如果高市希望突破过去十位日本首相平均12个月的任期魔咒，她必须击
败它。但奇怪的是，高市的经济团队几乎没有承认当前GDP和工资增速长期落后于通胀。
经济学家Richard
Katz说:“滞胀并不容易治理，因为应对‘停滞’的措施会恶化‘通胀’部分，反之亦然。”
更糟的是，目前版本的“高市经济学”可能会加速2026年的通胀。这是因为高市与其导师安倍晋三一样，将货币与财政宽松置于提升生产率与创新改革之前。
任何觉得今年12月很难过的央行行长，都应该想想植田和男的处境。就在两个月前，这位日本央行行长可能还希望在12月18~19日的会议上，把利率从0.5%上调到0.75%。
植田的经济史地位首先受到特朗普贸易战的威胁。虽然目标是中国，但美国前总统的关税对日本的伤害可能更大。日本经济在7~9月季度萎缩近2%，是六个季度以来的首次负增长，特朗普的影响随处可见。
与中国日益加剧的争执也是逆风。争端始于11月7日高市的发言:如果中国武力夺取台湾，日本将进入“威胁生存的局面”，包括协助美国做出反应。中国国家主席习近平随后已劝告游客不要访问日本，并禁止进口日本海产品。
经济学家担忧所谓的“机会成本”。作为长期的保守强硬派，高市似乎更习惯与中共“动刀动枪”
，而不是对付国内的经济疲软。而且从她的表态来看，她似乎更担心日本重返通缩，而不是通胀长期维持在3%左右。
这完全误读了民意。民调显示，生活成本上涨是她领导的自民党在两院失去多数席位的核心原因。
高市的竞选口号是复刻“安倍经济学”，打造工资与GDP增长的“良性循环”——但这是安倍生前未能实现的。

她甚至复用了安倍的“Japan is
back(日本回来了)”口号。但回来的到底是哪一个日本?确实，1%
的人很兴奋，因为日经225指数徘徊在50,000点附近，创新高。但面对实际收入下滑的普通家庭则完全不同。经济学家Richard
Katz指出:“更高的企业利润和股票价格并不能让日本选民感到他们‘回来了’。”
情况更可能恶化，因为高市团队推出了总额21.3万亿日元(1350亿美元)的经济刺激方案。由于她明确反对再次加息，日元正逼近160兑1美元。这意味着在全球因特朗普关税而面临大宗商品价格上涨压
力的时刻，日本将面临更多输入性通胀。
她也在督促日本企业加薪。这当然是正当的目标。但如果日本不能迅速摆脱其在OECD生产率增长中
“后半段”的位置，工资上涨只会进一步推动通胀。
如果安倍经济学当年能更多地减少官僚主义、建立更具绩效导向的劳动体系、重燃创新动力、从基层而非自上而下创造更多就业机会，并赋权女性，日本经济就会有更好的能力吸收工资上涨。正因
如此，复刻13年前未能解决日本核心问题的政策，而不加入重大升级，将注定又一个政府失败。

滞胀对任何主要经济体来说都是可怕的难题。最著名的例子是20世纪70年代后期的美国。当时，美联储将短期利率拉升到20%，最终才让通胀率低于GDP增长。
植田不可能复制保罗沃尔克1979~1987年的紧缩策略。日本债务占GDP比率接近260%，哪怕把基准利率提高到5%，也可能让日本的债务成本爆炸，拖垮亚洲第二大经济体。目前，日本财务省甚至在
例行的10年期与20年期国债拍卖中都难以顺利售出。
解决方案超出了植田的权限。只有激进的供给侧改革能让劳动生产率每年提高至少1%，而日本生产率中心智库表示，这是抑制工资推动型通胀的最低要求。无论是弱日元、减税还是预算技巧，都无法阻止滞胀恶化。如果安倍经济学12年都做不到，凭什么相信高市经济学能在12个月做到?
如果高市坚持安倍路线，并把地缘政治冲突放在抑制滞胀所需的重要改革之前，日本可能会在一年内再次选出“新的新首相”。让99%的人都真正感受到“日本回来了”，才是唯一的出路。

</div>

