> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-11-17 03:54:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwoi7wq
> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwoi7wq/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: fanhsh
> - Created: 2022-11-17 04:04:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: iwojc9t
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwojc9t/
>
> 请问op花费多少

>> - Author: Potential-Big1674
>> - Created: 2022-11-17 04:43:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iwonhoc
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwonhoc/
>>
>> 0元 材料打印都是公司里打的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-17 04:43:08 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: iwonhov
>>> - Ups=-3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwonhov/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: fanhsh
>>> - Created: 2022-11-17 05:13:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwoqidh
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwoqidh/
>>>
>>> 哦 不需要先缴考试费用的吗 那我也要去办

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-11-17 04:07:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwojo6j
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwojo6j/
>
> 为什么去澳门考 大陆压分？

>> - Author: Icy-Past-8692
>> - Created: 2022-11-17 04:12:47 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: iwok9wi
>> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwok9wi/
>>
>> 大陆地狱难度…关了很多考场。没关的也因为疫情不开放。听说很多都是跑泰国考的。

>> - Author: Potential-Big1674
>> - Created: 2022-11-17 04:44:21 UTC
>> - Score: 27
>> - ID: iwonm3y
>> - Ups=27 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwonm3y/
>>
>> 表面理由：疫情原因经常取消 澳门考试分也相比国内更高
>> 
>> 真实原因：因为我要护照刚好澳门雅思必须护照号所以我用这个理由

> - Author: shinabuta64
> - Created: 2022-11-17 05:48:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: iwotsdg
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwotsdg/
>
> 澳门不是通行证去的吗，以这个理由可以办护照吗

>> - Author: Youngkkkai
>> - Created: 2022-11-17 07:12:41 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: iwp0nnz
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp0nnz/
>>
>> 需要有效身份证件。通行证只是通行证，无法用于证明身份。不是国际通用的身份证明文件。

> - Author: huamoya
> - Created: 2022-11-17 05:58:19 UTC
> - Score: 10
> - ID: iwouosp
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwouosp/
>
> 有可能。某红书有看过交钱以后还要补材料的，显示证件已快递寄出甚至拿到手才是稳了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-17 05:59:19 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: iwourtt
>> - Ups=-2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwourtt/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Potential-Big1674
>> - Created: 2022-11-17 07:11:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwp0jw0
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp0jw0/
>>
>> 我去 那我这还有啥材料可以继续给他补啊 麻了 看来只能等一阵看看了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-17 07:11:18 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: iwp0jwi
>>> - Ups=-2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp0jwi/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Okey_Yeety
> - Created: 2022-11-17 07:07:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwp08uk
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp08uk/
>
> 放心不会的

>> - Author: Potential-Big1674
>> - Created: 2022-11-17 07:11:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwp0lrt
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/iwp0lrt/
>>
>> 谢谢！ 鼠鼠紧张啊 希望能顺利

> - Author: Oxy219
> - Created: 2022-11-19 23:23:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: ix17uzl
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxfrzl/鼠鼠刚用澳门雅思理由办了护照也交了费用查小程序显示审核中这种有可能被卡审核吗/ix17uzl/
>
> 需要看你的雅思交费回执吗？不用的话那确实是申请护照的好理由
