> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-08-22 18:02:00 UTC
> - Score: 9
> - ID: ilcn00e
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilcn00e/
>
> 我记得没错的话，不需要走特定二号的技能实习只有介护，你愿意去干么？其他的似乎都需要走特定二号，但是特定二号这个东西很难申请。

>> - Author: Fun-Criticism-6791
>> - Created: 2022-08-22 18:20:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ilcpuvs
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilcpuvs/
>>
>> 介护在14特定里，介护签证和特定二号没什么不一样，都要通过最终試験，只不过它那个叫国家試験。
>> 
>> 难度上和现有的那两个特定二号差不多吧，看看入管局公布的现有二号人数是0就绷不住了

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-08-22 18:22:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ilcq7g8
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilcq7g8/
>>>
>>> 介护似乎通过了一个考试，拿到介护福祉士资格可以转技人国。你再看看？

>>>> - Author: Fun-Criticism-6791
>>>> - Created: 2022-08-22 18:25:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ilcqngj
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilcqngj/
>>>>
>>>> 呃呃那不就是国家試験吗

>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>> - Created: 2022-08-22 18:26:40 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ilcqtyz
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilcqtyz/
>>>>>
>>>>> 这么惨的么，那这不就是说走研修生完全润不了？

>>>>>> - Author: Fun-Criticism-6791
>>>>>> - Created: 2022-08-22 18:32:29 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: ilcrpyp
>>>>>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilcrpyp/
>>>>>>
>>>>>> 也不能这么说吧。日本政府不是说后续会扩大二号范围吗？就算真呆不下去还可以在期限结束之前嗯念圣经再申阿美莉卡B2签，落地政庇。反正宁死不回洼地就是了

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-08-22 18:32:29 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ilcrpzl
>>>>>>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilcrpzl/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>> - Created: 2022-08-22 18:41:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ilct285
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilct285/
>>>>>>>
>>>>>>> 你等日本政府扩大范围那不是猴年马月哦。我建议你要不直接执行美帝庇护方案算了。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2022-08-22 18:41:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ilct29i
>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilct29i/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2022-08-22 18:41:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ilct2am
>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilct2am/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: Fun-Criticism-6791
>>>>>>>> - Created: 2022-08-22 18:42:50 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ilctbhs
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilctbhs/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 说的是呢

>>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>>> - Created: 2022-08-22 18:50:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ilcuiux
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilcuiux/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 还有一种办法。你去日本之后嗯找女朋友，找个日本人结婚，就可以润了。

>>>>>>> - Author: Reasonable-Rooster15
>>>>>>> - Created: 2022-08-23 07:03:04 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ilfdafj
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilfdafj/
>>>>>>>
>>>>>>> 要不一到日本就加入教會當個備用計畫？多信幾年教會可能對B2有幫助，還可以認識些朋友互相幫助。

> - Author: kaguraP
> - Created: 2022-08-22 19:57:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ild4n0w
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ild4n0w/
>
> 这得看你现在能挣多少吧，是你原来的两三倍就不亏，出去还能走壁虎

>> - Author: Fun-Criticism-6791
>> - Created: 2022-08-22 20:57:09 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ilddjzy
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilddjzy/
>>
>> 我对自由的热爱胜过金钱，两个选择都是为了run，但是我没法确认哪个才能成功。给低学历鼠鼠的机会实在是太少了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-22 21:03:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: ildei2c
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ildei2c/
>
> [deleted]

>> - Author: Fun-Criticism-6791
>> - Created: 2022-08-22 21:22:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ildhdqm
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ildhdqm/
>>
>> 被查出来怎么办？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-08-22 21:30:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ildiix4
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ildiix4/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: s1owsn0w
> - Created: 2022-08-22 23:36:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: ildzksd
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ildzksd/
>
> 我准备走介护，我查到的是必须要干7-8年，这种是拿不到身份吗？

>> - Author: Fun-Criticism-6791
>> - Created: 2022-08-23 00:25:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ile5ugp
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ile5ugp/
>>
>> 平成29年度（2017年度）から平成33年度（2021年度。2022年3月末）までの介護福祉士養成施設の卒業生は、介護福祉士国家試験に合格しなくても（不合格または受験しなくても）社会福祉振興・試験センターに申請することにより、5年間の有期限の介護福祉士として登録することができるため、「介護」の在留資格の申請に必要な介護福祉士登録証を取得できます。
>>   
>> 
>>   
>> なお、①卒業後5年以内に介護福祉士国家試験に合格する、又は②卒業後5年間継続して介護の実務に従事した場合は、引き続き介護福祉士資格を保持することができます。
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 你是介护留学过去的就可以，大致上就是2022年3月底以前毕业的就算不参加考试，给你限时五年的介护资格继续干，干满五年就从限时变成无上限，然后你才可以入籍。2022年3月后毕业的我就不清楚了，你最好自己再查查。
>> 
>> 以期限到期后必须归国的在留资格就算满五年或十年也不可以入籍或永居。这是我看一个行政書士从入管局那得来的大致意思。
>> 
>> 如果你已经下定决心，无论以哪种形式过去，我都祝你好运。这不只是日语的问题，还要考你的专业知识呢

>>> - Author: s1owsn0w
>>> - Created: 2022-08-23 01:16:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ilecrh2
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilecrh2/
>>>
>>> ありがとうございます、我是明年毕业，今年如果可以把等级考一下，专业知识的话看过去之后在专门学校能学多少，不过我还没有去系统调查这方面，只是在谷歌知乎看了一些

> - Author: Environmental_Cry915
> - Created: 2022-08-24 10:55:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: ilkto3g
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wuzwo0/run友们请指导我/ilkto3g/
>
> 提升学历吧，成人教育到大专，应该就能上那种签工作契约免学费的专门学校了，介护职业留下是没问题的，上专门比较容易考到国家资格
