---
title: "合格了早大基干研的修士，谈谈历程和感想吧"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1pbzjx8"
name: "t3_1pbzjx8"
author: "VanillaIce233"
created_utc: 1764651073
created_key: "251202045113"
capture_ts: "251203005918"
content_sha256: "d366033b7a63671e00ed5900edaa061162d8f3d9036f56248859f9882a23ebb8"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pbzjx8/合格了早大基干研的修士谈谈历程和感想吧/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pbzjx8/合格了早大基干研的修士谈谈历程和感想吧/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 17
upvote_ratio: 0.95
num_comments: 11
link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

我是走的一般入试，日语笔试面试，其中笔试比较重要，利好我这种做题蛆。我的本科是国内的双非，然后大学时光大多数都在混日子所以绩点比较低加上不想在国内卷考研所以决定润日。

先说日语吧，我学了半年左右把n2拿下了，然后今年夏天考了个n1但套磁的时候是用的n2背景，对理工科来说n2基本够了。但我个人认为jlpt的含金量真的很低，如果你也想走修考这条路的话一定不要局限于jlpt的成绩，要确确实实的和日本人交谈确认自己的日语水平，不然你面试会吃大亏。

接下来是应试，我是工学专业，早大的笔试题目就是让你做4道大题然后每一道题都差不多综合了相关课程的大量知识，需要你本科有一定基础。但是说实话每一道题的难度并不是特别高，而且每一年的考点都大差不差。我没有报私塾没读语校在国内备考，个人只复习了四个月，主要只针对早大过去问考的内容进行复习，笔试考试的时候就感觉基本没什么不会的了（当然也有可能是我运气好）。我在国内考研的室友有的从去年春节就开始复习了，
每天高强度学6-8个小时才考上211，有的甚至这么卷也没考上，不得不感叹现在润日考学这条路还是比国内轻松太多。顺带一提早大基干研今年的报录比是2：1，也就是几乎一半的人都考上了（不过其中还有一些学部爷所以实际外人的比例会更少一些）。

最后是面试，虽然说面试不如笔试重要但依然需要认真对待，毕竟决定要不要你的权力在教授手上，给他/她留个好印象非常重要。面试必须要穿西装打领带，我当时还不知道多亏了一个学长提醒我才在前一天匆匆买好了。然后是纯日语问答，主要问你未来的研究方向（建议提前背好）然后还会问你一些日常问题。我面试的时候是3对1，三个教授轮流问你问题，面试我的教授都是非常和善的人，没有给我任何压力，然后还问了很多日常问题比如问我为啥来日本，喜欢日本的哪等等。面试的主要目的还是为了考察你的日语能力，你回答的咋样不重要，但你一定要流利不能结巴。

因为我是国内备考旅游签过来考的，所以我出愿的学校很少，虽然我运气很好一发入魂了，但我还是建议各位可以的话多出愿几所学校。考学这事沾点玄学，需要教授和你看对眼，我见过有些人早庆没合结果帝大东大合了的，所以一定要勇于尝试。

最后发表下内心的感慨，现在网上都在说考学这条赛道越来越卷了，但和现在国内的考研相比依旧是天堂。如果我在国内考研，能不能考上211都难说。希望这篇post能给这个sub里正在备考的朋友们打气。

</div>

