---
title: "聊聊最近和外交官聊天的經驗，以及外交官到底是什麼的幹活"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1u4dijb"
name: "t3_1u4dijb"
author: "matusaka_ryoiti"
created_utc: 1781313758
created_key: "260613012238"
capture_ts: "260613023141"
content_sha256: "775139e5b2d91e7497b6fc68c5915c699896b61ca27c1ee35502b13cbafc38d6"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1u4dijb/聊聊最近和外交官聊天的經驗以及外交官到底是什麼的幹活/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1u4dijb/聊聊最近和外交官聊天的經驗以及外交官到底是什麼的幹活/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 4
upvote_ratio: 0.75
num_comments: 1
link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

一談到大使/總領事，大家會是什麼感覺？可能覺得很神秘？覺得高大上？也有可能覺得中國的駐外大使就是離岸習近平？

​

我最近有幸參加了一次在日美國商會舉辦的社交會，和幾位領事直接聊上了天，發現外交官幹的活其實還是比較樸素的，跟大家聊一聊。

​

那天我和美國駐大阪總領事Richard以及一位匈牙利駐大阪領事聊了天。首先美國總領其實非常忙，我跟他就聊了一會兒就被拽走了，整體在會上出現了大概半個多小時就消失了。其實就算看起來頭銜這麼大，但他其實還是很好搭話的，其他日本人去跟他用蹩腳英文搭話他也會幫著聊。我跟他聊天的最大發現其實是「他不會說日語🤯」。這老跟我聊了半天都是在問我我日語怎麼學的，我也只能跟他講看動漫學日語的老套套路，畢竟我就是這麼學的....

​

但是匈牙利那位就比較好聊了（主要是因為匈牙利存在感太低了...），是一位看起來很年輕的妹妹。她就給我解釋很多領事館裡大概都是幹點什麼。首先領事其實不是一個人，（至少匈牙利的）是由三個領事和一個總領事組成一個領事團鎮守一個總領館。一般來說領事館的主要任務就是「在自國政府、商人和本地政府、商人之間架橋，然後對在現地的邦人提供領事服務」。

​

大家熟悉的業務就是領事部分，發護照，做公證，或者你被當地黑皮監禁play了領館會去給你派翻譯官。

​

除此之外還有情報功能，這個和大家想的CIA式的間諜情報機構不太一樣，就純屬是在當地派個人的話信息了解得快點。比如如果高市早苗在5月15日突然被海上自衛隊軍官刺了，那麼就住在赤坂領館區的人肯定比在布拉格等新聞報導的要知道的快點。

​

但最重要的其實是對接兩國的政府和商人，商人部分比政府業務要多很多。因為假如外商要來日本投資的話，會日語這麼抽象的語言的機率是比較小的，所以自國使館領館就是充當比較方便的「事務局」，他們可以幫你聯繫當地的政府或者相關企業，給你交換情報等等。他們也會積極為自國商品推銷，主動和本地企業和政府開會推銷。

​

​

P.S.其實當時英國總領事也在，但我尋思跟我沒啥關係，也就沒去聊了...

</div>

