---
title: "211退学走线来美一年感悟"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1ftfk27"
name: "t3_1ftfk27"
author: "Brilliant-Coat9163"
created_utc: 1727756329
created_key: "241001041849"
capture_ts: "241001041906"
content_sha256: "4bc281621fbaf2a3aa46d36c018a0d3fe2a641f28726e38108e623a248b03d0f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ftfk27/211退学走线来美一年感悟/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ftfk27/211退学走线来美一年感悟/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 169
upvote_ratio: 0.9900000095367432
num_comments: 129
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

大家好, 距离我发布自己的润学讨论帖已经过去3个月了, 在此期间认识了很多润友, 有早早申签证过来窝着打黑工的, 也有早已苦熬h1b十几年已拿身份的前辈, 但更多的是人在国内, 大学在读或刚毕业想出国的朋友.

写这篇文章的原因是最近收到了很多润友的问题, 大体上是自己在国内短时间内在就业上还没有收到冲击, 但人比较焦虑, 看过我的帖子后过来咨询出国的情况.

*现在距离我走线进入美国已经过去了一年零三个月, 从拿着170刀出移民监狱, 害怕花钱睡在洛杉矶的union station, 旁边的黑哥看见我脚上的监狱鞋还以为我也混道上的, 给我分了大麻; 到现在坐在宿舍客厅码字, 用着苹果全家桶, 衣物也都是在美国重新购置的, 屋外还停着一辆二手Mazda, 唯一跟着我的旧物是在哥伦比亚Necoclí 海边买的拖鞋. 在这一年里我在美国走进过8家餐馆找工作, 最短的睡了一晚就被开了, 最长的干了6个月.* 

这篇帖子, 我会以一个底层新移民视角去回答三个问题: **要不要润, 来美国后的生活状态, 未来的发展**. 

写这篇文章的目的也有三个, 第一是将自己思考的结果表达出来, 第二是多说说身边朋友的经历, 让在墙内的朋友看到更多的样本, 第三就是希望能和更多的润友交流, 得到更多的信息去纠正和提升自己.

**要不要润**

按照润学圈的政治正确来说当然是**应润尽润**, 我自身也持有这种倾向, 更别说在“反共”这个绝对正确的第一原则下, 在该不该润之间纠结这件事似乎就会被认定为无药可救的表现. 

我想起了之前很多人质疑我211退学走线的事情, **当时我的情况其实很复杂**, 正值22年10月, 我申请离开学校前往广州等待签证办理, 但还没有正式预约, 只是拿着i20和两个hxd先在广州周边的清远县城租了套房, 因为他们两个还没有考出英语成绩, 我们在一起商量, 学英语, 等待. 

正值新冠大爆发期间, 我所在的大学封校了, 老师打电话告诉我这学期不用回来了, 所有考试成绩会按零分给我记, 同时又因为我们这个专业的培养方案在下一届发生了变化, 很多课程不再开设, 我当时仔细研究了两版培养方案的区别, 得到了以下结论: 

第一, 本级的课不开了我已经无法修满毕业所需学分, 所以我不能按照本级的培养方案申请毕业, 解法是申请降级到下一级. 

第二, 即使降级也有一个大问题, 我大一为了转专业已经降级过一次, 从19级变为20级, 此时是22年下半年, 也就是我作为20级的大三第一学期, 如果我选择再降级一次变为21级, 理论上我会用六年读完本科, 刚好会卡着最长延毕年限, 但这也意味着我不可以挂科, 不可以有任何重修课.

我是在签证被拒后得到了这个消息,  我无法承受在中国失去学历的代价, 当时我父亲对我说本来我还算亲戚里*最懂事最有出息*的, 这下连大学文凭都没有了. 承受着委屈/谩骂/误解, 我提交了大学生涯里第二份降级申请书,甚至加了下一届的班级群, 直到我从教务系统里查到下学期的课表里赫然写着《习近平思想》, 从这一刻我知道我必须要走线了. *在这个充满谎言的地方, 所有人都必须对着皇帝的新衣称赞, 我无法继续沉默, 因为它真的要给我喂💩了*. 柏拉图在理想国中构建过洞穴比喻, 一群被束缚在洞穴中的囚徒，他们从小就被固定住，无法转头，只能看到墙上的影子。这些影子是由一些在他们背后燃烧的火焰所投射的物体造成的，但囚徒们误以为这些影子就是世界的全部现实。这时候如果有人从洞穴外走进来让他们看到现实的人体反而会被当成怪物杀掉.  *~~顺带提下, 因为我离开了学校后来有个女生顶替了我原本的位置今年保研去了C9~~*, 我父母无法在就业上帮助我什么, 我也不能承受先后之间的落差, 当然我更讨厌每天早晨集合去操场做核酸, 我讨厌因为校内食物中毒, 在网上发帖后被学院老师打电话教育, 我讨厌学校隐瞒肺结核病例, 却偷偷对某些班级做出全部休学的决定. 

在被拒签后的那段时间里, 我考虑过去韩国济州岛打工攒钱、 考虑过去做日本研修生、 考虑过读个函授本科考研, 但都被我一一否决, 其实我根本没有选择, 我唯一的幸运便是送了两个hxd去了美国, 他们也做出愿意借我4k刀走线的承诺, 换做任何人处在和我一样的境地, 同时又对签证, 走线之类的有了解自然不难做出同样的选择.

年底我拿着1k块离开出走去了深圳打工, 先后做过外卖, 地铁安检, 荣耀手机工厂保安, 后来去了杭州, 如果当时留下来, 排除掉精神错乱的风险外, 不外乎也是做着奶茶店/餐馆/美团外卖, 那为何不离开?

在22年暑假期间我在小红书上看过一个抱怨封控政策的帖子, 有个女性用户在评论区说有没有离开中国的办法, 她宁愿去东南亚的国家做一辈子最低贱的工作. 我也曾说过自己宁愿出国后捡垃圾领救济也不愿意呆在这个无处不窒息的地方. 

我身边的朋友绝大多数都和我是差不多的出身的学生, 我们在国内一无所有, 无人脉, 无家产, 无工作, 无负担, 我们都在20岁出头的年纪来到这里.

我目前的看法会相对温和一点, 如果一线城市收入有1w5, 二三线8k, 有房有车, 我会说你目前的生活水准超越70%美国年轻人, 如果你同时还能忍耐煤油和防腐剂以及拼好饭预制外卖料理包的话, 你应该还是蛮幸福的.

但对社会整体的发展方向和就业情况我还是持悲观态度, 我舅舅在国内开理发店, 自疫情来碰到很多次经营不善要倒闭的情况, 但如果他来美国, 三四年就能买套房子了.

**来美国后的生活状态**

我这一年里算得上四处漂泊, 至今还没有摆脱餐馆工作. 从busboy干起, 再到waiter, 后面做了cashier, 某家餐馆里的女经理一个月可以拿1w3现金, 美国白领税后也就三千, 美国餐馆也分很多种, 主要有美式中餐/日餐/buffet, 日餐待遇最好, buffet赚的最多, 美式中餐要求最低, 更多招聘情况请下载**华人168** app.

华人另一个工作类别是仓库, 分货敛货, 贴标打单扫描, 送快递, 和餐馆比不包吃住, 但也不需要和人打交道, 餐馆经常是早上进门晚上天黑出门, 不见太阳, 几个月下来就会变得不正常

还有就是按摩/美甲, 不了解不便多说.

我有个朋友S和她老婆都是国内大厂程序员, 被裁员申硕过来, 老婆在餐馆打工, 和一个有绿卡和house的同事跑了, 他是拿cpt在仓库上班, 税后有3k.

朋友Z干了两个月餐馆, 然后父母给了一佰万, 之前英语和我们差不多都是半吊子水平, 加州读了一年cc后, 现在每天放学在培训机构给小学生教数学就可以cover所有花费了.

另有朋友J四处漂迫打零工, 目前当保安, 开空调坐岗亭里, 每天16个小时, 时薪16, 直言像捡钱, 打算年底攒够钱去读Absn(accelerated nurse).

朋友G做户外铁板, 上门做饭周末忙一下也有700-1000左右, 包吃住(周四周五要备菜), 同时在参加加州CC.

朋友S做仓库管理, 每小时17现金, 在费城, 租房500和他老婆, 车保险500

朋友C在送快递, 一天250-300

朋友w在纽约开黑车, 机场接送加旅游包车, 一个月7-8k. (下午给我打电话说今天挣了400, 这个月差不多9k, 明年准备自己开公司, 喊我过去跟着他干)

洛杉矶工作机会最多但都要工卡, 纽约东海岸很多结现金但几乎只能找餐馆当🐶, 新泽西长岛有一些仓库工厂的工作又要求你有车, 但纽约本身就是汽车不友好城市, 加上开发过早, 在纽约市800人口, 100w住地下室,住宿 又破, 又小,又贵,而且纽约的光照比加州差很多, 容易抑郁.

**未来的发展**

我目前是在加州学习户外铁板, 估计学成后一个月也就2,3000, 当然老手会接大单每月有5,6000. 我希望能再次回到学校, 起码先把英语学好.

我计划最迟明年6月回纽约, 申请CUNY 25fall, 在入学第一年可以低价上语言班, 每周25小时, 每学期450, 学完即可入学. 至于专业我没有想好, 但我已经有了本科学位, 可能学完语言之后再申硕, 或者读online 硕(wgu), 然后再读个挂逼博士, 每个月也有3k津贴可以领, 同时我已经开通了纽约的uber eats, 半工半学也饿不死我.

再或者学完语言项目申请cuny staten island的continue education, 其中的hvac课程只需要2500, 九个月毕业含三个证书然后就可以找公司当学徒, 我查过相关招聘在纽约需求很大, 比较好的结局就是干4-5年后自己开公司自己接单.

又或者跟我朋友去做旅游包车...

很多人做润学分享也都是只关注离开的方法, 在我即将从移民监狱释放的时候我甚至有点紧张, 举目无亲又没钱的我该怎么生活下去? 当然我很幸运我有很多朋友, 我得到了很多帮助, 也希望能听到大家的故事.

https://preview.redd.it/b1zn64kxg2sd1.png?width=890&format=png&auto=webp&s=2d2196751d2e1181c2d6641279fec8d11cf4f4ea

https://preview.redd.it/8gez454yg2sd1.png?width=962&format=png&auto=webp&s=b2ca87b825a070501a653a92103017f0e97e331a

https://preview.redd.it/a2d1w5uyg2sd1.png?width=1114&format=png&auto=webp&s=6c84c62da3e6cfa239c110c8e1deec956f962bba
