> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2025-03-24 18:57:06 UTC
> - Score: 23
> - ID: mjixc1y
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjixc1y/
>
> 建筑好就业 工地上搬砖就行 字面意义上的

>> - Author: Opposite-Car2809
>> - Created: 2025-03-24 19:08:14 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mjiznog
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjiznog/
>>
>> 我意思是建筑设计（architect）

>>> - Author: cof-feecups
>>> - Created: 2025-03-24 19:14:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mjj0xxz
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjj0xxz/
>>>
>>> 你去job bank 搜的话工资大概75k上下https://www.jobbank.gc.ca/jobsearch/jobsearch?searchstring=architecture+&locationstring=&locationparam=

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-03-24 19:09:38 UTC
> - Score: 15
> - ID: mjizy1h
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjizy1h/
>
> 左逼自由党要连任了，可以学土木去帮盖雄安新区

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-24 19:09:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjizy37
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjizy37/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Extension-Soup-9729
>> - Created: 2025-03-24 19:31:25 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: mjj4ei8
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjj4ei8/
>>
>> 雄安新区是苏里吗？

>> - Author: Mammoth_Neck8725
>> - Created: 2025-03-24 20:06:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mjjbscd
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjjbscd/
>>
>> 在哪？是不是在Sioux Lookout那里

> - Author: best_woke_2952
> - Created: 2025-03-24 19:10:40 UTC
> - Score: 22
> - ID: mjj05ms
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjj05ms/
>
> 有没可能上本sub的基本都是穷蛆，哪个富蛆小赵小瘤不读商科金融跑来读cs？

>> - Author: Opposite-Car2809
>> - Created: 2025-03-24 19:26:47 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: mjj3gdb
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjj3gdb/
>>
>> 问题是读accounting能找到工作啊，工作管你富还是穷

>> - Author: kyk00525
>> - Created: 2025-03-24 19:36:40 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mjj5hc5
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjj5hc5/
>>
>> cs現在明顯都是富的啊 明明知道沒希望還不斷撒幣跳進這無底洞😉

> - Author: Extension-Soup-9729
> - Created: 2025-03-24 19:31:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: mjj4iqi
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjj4iqi/
>
> 那你自己为什么不学accounting 还在学cs呢？

>> - Author: Opposite-Car2809
>> - Created: 2025-03-24 19:48:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mjj7vyy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjj7vyy/
>>
>> 现在转太晚了得重新修，要多花好多钱，如果有大佬能品评下会计未来和就业现状，我毕业就去学个accountingdiploma了

>>> - Author: Strong-Ad-9641
>>> - Created: 2025-03-25 00:15:33 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mjkokof
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjkokof/
>>>
>>> 我搜accounting diploma都是两年full time的，除非你本身已有pr，不然两年读下来工签只剩一年了

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-03-24 21:07:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjjop4j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjjop4j/
>
> 会计裁员厉害，不稳定。

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-03-24 21:15:46 UTC
> - Score: 9
> - ID: mjjqbdx
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjjqbdx/
>
> 会计裁员厉害，不稳定。我认识一在爱尔兰的哥们，之前全职上岸没多久就被裁了，转行研究如何靠制作中餐留下来，跟我吐槽会计就是个天坑之前算是都白学了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-24 21:15:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mjjqbez
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjjqbez/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: kyk00525
>> - Created: 2025-03-24 23:59:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mjklrst
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjklrst/
>>
>> 還是很穩定的 會計
>> 但現在愛爾蘭難不成最穩定的不是奶茶店麽😂

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-03-25 05:44:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mjm0pyq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjm0pyq/
>>>
>>> 爱尔兰最稳定的是奶茶店？你在想什么

>> - Author: Sweaty_Tutor1043
>> - Created: 2025-03-30 10:46:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkhzhvh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mkhzhvh/
>>
>> 国家之间还是有区别的。据我所知爱尔兰和芬兰都是公司经营出问题就先裁员外国人，哪怕是外国出生的本国人

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-03-30 17:34:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkjsvv1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mkjsvv1/
>>>
>>> 加拿大我清楚它求职是唯一不看是否本地人的发达国家

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-03-24 21:16:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: mjjqg65
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjjqg65/
>
> 我在这里发的帖子咋自动消失了？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-26 09:04:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjsyfod
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjsyfod/
>>
>> [removed]

> - Author: Old-Salamander8931
> - Created: 2025-03-24 21:37:51 UTC
> - Score: 10
> - ID: mjjuhqn
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjjuhqn/
>
> 会计这种就是白领土木专业，毕业了进四大不仅加班没加班费还工资低，甚至不如中国四大audit，都是奔着跳甲方当FP&A或内控。但问题来了，加拿大有那么多上市公司来消化这种辅助和合规类的岗位吗？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-24 21:37:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mjjuhv0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjjuhv0/
>>
>> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2025-03-24 21:43:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: mjjvkvl
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjjvkvl/
>
> 加拿大accounting只是工资低，工作还是好找的，和爱尔兰一样

> - Author: DS_irl
> - Created: 2025-03-25 00:05:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: mjkmr81
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjkmr81/
>
> 其实要求低点bookkeeper都能找到，想高端点也不好整（听朋友说的，我不懂这行）

> - Author: Comfortable_Motor_73
> - Created: 2025-03-25 07:18:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: mjm9kck
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjm9kck/
>
> Accounting能有啥难的，要对自己有点信心。我美加双CPA都拿了，CFA也有，精算也拿了，虽然不是CS，但精算有一部分coding的活儿，我自己学的时候感觉两者难度不是同一种
> 
>   
> Accounting的难：
> 
> 1. 烦，小细节多，所以要唯唯诺诺谨小慎微，生怕哪个细节没注意到就捅了篓子。而且最特么要命的是这个篓子最多算小bug级别的，但老板不会这么认为。大多数会认为你工作不到位。
> 
> 2. 毫无计算难度，毫无数学难度。最难最难的是二元一次方程。你牛逼你有数学天赋，对不起用不上（金融、量化编程这种结合学科除外）
> 
> 3. 税务是大爷。加国我不知道，在国内税务你可以理解为一般智商还不如你的人，但有一身皮，一样把你摁在地上打。无他，我党就是这么牛逼，你不服你滚蛋。
> 
>   
> 精算（CS相关部分）的难
> 
> 1. 有较高的数学要求。至少比会计高
> 
> 其他没了。我觉得学精算简直就是一种享受。
> 
>   
> 想转accounting的，你随便看几个课就明白了，无非就是一堆rule of law来回搞，你别把它当理科，你把它当文科中稍微偏理的成分就可以了。我个人觉得理工成分初中毕业完全就够了。其他多出来的算是没办法，因为你不读无法毕业。

>> - Author: CC-4142
>> - Created: 2025-03-25 20:40:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mjpxfko
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjpxfko/
>>
>> 我看你最基本的英语都没学好，就指望凭一堆证书润出去？你真不是被留学中介和证书课骗麻了？没有美加学历、没有实习经历、英语又拉胯，公司连你的简历都不会点开，更别说给面试了。你说没钱读 master，结果钱全花在 CPA、CFA、ASA 身上，连张能用来润的 offer 都没换来。不过也行，你可以跟你一起刷盘子的大妈炫耀你有 ASA，保证她听了都敬你是条汉子

> - Author: Far_Help3663
> - Created: 2025-03-25 16:10:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjob7zp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjob7zp/
>
> 家旁边的HR block里都是大陆来的会计，连基本英语都费劲，不过大概是来得早，行情比较好，现在想找全职的应该很难了

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2025-03-25 23:46:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjqxs0v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjqxs0v/
>
> 可以学，我确实有一个成绩一般的高中同学在加拿大靠这个上岸了，现在职称已经是senior了。反正先上岸再说，异国他乡优先考虑生存问题，先survive后thrive。

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2025-03-26 00:30:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjr5krh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mjr5krh/
>
> 你问的这三个专业刚好是本地人最爱读的几个专业

> - Author: Available-Brush-9564
> - Created: 2025-04-02 03:02:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkysmwj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jiyjet/怎么都是cs没人讨论加拿大的会计建筑艺术相关的就业怎么样来自加本cs小留的提问/mkysmwj/
>
> 因为简中大V天天瞎BB呗。cs在加拿大过去几年都是去后厨工作的。。。
