> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-07 18:11:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnmvx6v
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnmvx6v/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2025-11-07 23:58:55 UTC
> - Score: 15
> - ID: nnop1f4
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnop1f4/
>
> 做饭你日大火一开，料理包一下，一顿饭做完了。而且便宜美味的外食也不是没有
> 
> 打扫的话这个总会吧
> 
> 行，可能大城市好点，乡下单车或者驾照
> 
> 可能难一点的就语言交流吧，问题是生活日语也妹那种乱七八糟的语法。

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-11-08 02:09:04 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nnp9jo0
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnp9jo0/
>>
>> 日料真需要什么操作吗，万能公式味淋高汤料理酒酱油糖往里一加，放喜欢的肉和配菜，收汁然后盖饭……
>>       编辑一下。这人能说出来滑油是为了挂味，为了提味。浪费我半小时跟这种智者辩经……

>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>> - Created: 2025-11-08 04:41:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nnpvahw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpvahw/
>>>
>>> 那你这么说啥菜都万能公式了（ 中餐 火一开葱姜蒜酱油老抽结束 西餐 火一开烤个肉切个菜淋酱摆盘结束 
>>> 
>>> edit 一下 这人连滑油是为了增味都不知道 玩田忌赛马以偏概全 小鬼就是这样的就该扔回没有食品工业的时代

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2025-11-08 04:43:05 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nnpvgvq
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpvgvq/
>>>>
>>>> 中餐西餐要火候而且不同的菜调味不一样，日料那几个公式就会切菜收汁就行连勾芡都不用，有难度？

>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>> - Created: 2025-11-08 04:44:36 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nnpvnw2
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpvnw2/
>>>>>
>>>>> 你这种抬杠以偏概全的我都懒得喷 要么你自己去看看视频呢 怎么人家就没有吊汤火候了？ 是现在食品科技太发达了养出你这种只会喷的小鬼吗

>>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>>> - Created: 2025-11-08 04:49:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nnpwand
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpwand/
>>>>>>
>>>>>> 智者能不能冷静一点？
>>>>>> 按我这个做法能做カツ丼牛丼天丼，去糖能做そばうどん，纯公式切菜收汁，我现在的バイド先就这么做一点区别都没有。厨房新手入职半小时就给你全教会。
>>>>>> 我反过来说，麻婆豆腐豆角炖排骨青椒肉丝鱼香肉丝红烧肉是不是家常菜？有没有调料公式？你火候掌握不好是不是分分钟糊给你看？

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2025-11-08 04:50:35 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: nnpwft2
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpwft2/
>>>>>>>
>>>>>>> 对不起 不会 现在也有调料包 甚至也是万能公式 配料一加一热就行

>>>>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>>>>> - Created: 2025-11-08 04:52:04 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: nnpwmrz
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpwmrz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 调料包都来了。那你直接预制菜，直接点外卖得了，那你就是厨神😀
>>>>>>>> 你这种智者哪来的脸说别人抬杠呢？

>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-08 04:52:35 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nnpwp4d
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpwp4d/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那你以为日料为啥会变得简单呢 而且另一句话看不到是吧

>>>>>>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-08 04:57:00 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nnpx9ck
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpx9ck/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 因为みりんつゆ醤油砂糖三合一就能做出来50%以上那个日料口，不只我バイド的这几个菜单，其他还有什么炒面大阪烧章鱼烧甚至有一部分的拉面都是这个口。你这种什么b菜都不会做的跟我在这抬什么杠呢，就那种做个红烧肉还得买现成糖色要不做出来就是酱油肉或者黑糊焦肉的那伙人？

>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-08 04:54:09 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nnpwwaz
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpwwaz/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你以为你打工加的各种高汤 调料什么的都是凭空出来的是吧 麻婆豆腐 红烧那些菜把加调料烘火候的过程给你浓缩成一袋 现在也已经有了 你看看中餐和日料是不是一个方法

>>>>>>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-08 04:59:39 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nnpxl7b
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpxl7b/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 当然买的是现成的，但是首先超市里这个高汤有现成的谁家都有谁家都买。也没要求你在家做菜还得自制黄豆酱郫县豆瓣吧？但是你做个麻婆豆腐只要郫县豆瓣就能做了？不要别的调味了？不需要别的操作了？只需要一个料汁然后等收汁就行了？不好意思牛丼天丼そば都几把是这么做的，你能亲自下厨做一下试试吗？

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2025-11-08 04:50:57 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nnpwhii
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpwhii/
>>>>>>>
>>>>>>> 甚至除了麻婆豆腐其他的配料还都差不多 我闭着眼加都一样

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2025-11-08 04:57:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nnpxbyk
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpxbyk/
>>>>>>>
>>>>>>> 而且我都懒得喷你在快餐店或者食堂打工的是否应该去对应国内的苍蝇馆和沙县 你看看他们是怎么做的 说白了和你这个一样
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 你去稍微需要点技术的甚至是怀石料理去看看呢

>>>>>> - Author: Local-Weekend2985
>>>>>> - Created: 2025-11-08 06:36:54 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nnq8l5r
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnq8l5r/
>>>>>>
>>>>>> 你都知道他是槓精了還在這嘰哩呱啦跟他扣什麼字呢

> - Author: Mountain-Band-1980
> - Created: 2025-11-08 03:37:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnpmpdj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpmpdj/
>
> 说实话，真没见过谁完全没独立生活还能被父母放出国的，再然后用个洗衣机做个饭很显然也不是什么难的事

>> - Author: Huge_Prompt3729
>> - Created: 2025-11-09 23:44:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no0q7by
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/no0q7by/
>>
>> 看成“用洗衣机做个饭”😂

> - Author: BugElectrical6838
> - Created: 2025-11-08 04:09:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnpr2ct
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpr2ct/
>
> 我是后者捏

> - Author: ytytku
> - Created: 2025-11-08 04:25:05 UTC
> - Score: 7
> - ID: nnpt5vx
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpt5vx/
>
> 我今年刚来日本的时候，连洗衣机和微波炉都不会用，还是我妈妈视频教我的

>> - Author: zhizhuzhizhutu
>> - Created: 2025-11-08 06:08:54 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nnq5m7m
>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=千叶县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnq5m7m/
>>
>> 谁家小孩

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-11-08 15:01:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nnrw4xn
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnrw4xn/
>>
>> 哈哈，咋那么可爱。

> - Author: Echidna-Imaginary
> - Created: 2025-11-08 05:00:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: nnpxp7b
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnpxp7b/
>
> 又不是农村，在现代化的都市里需要独立生活能力吗？不都是现成的东西么，这都不行的话趁早自己挖个坑进去一直睡着就完事了

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-11-08 05:45:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnq310k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or1qbf/sub里的在日的小刘/nnq310k/
>
> 不知道怎么租房搬家考驾照去哪玩怎么办
