> - Author: Federal_Analysis_453
> - Created: 2025-11-08 16:52:50 UTC
> - Score: 7
> - ID: nnsh09f
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/nnsh09f/
>
> 会法语，top5高商读两年及以上，只要不挑确实有工作。 法国最低薪水挺低的，也就1800欧 并且一开始工作可能是带薪实习 学徒等 一个月就800~1000欧。

>> - Author: Federal_Analysis_453
>> - Created: 2025-11-08 16:54:55 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nnsheic
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/nnsheic/
>>
>> 会法语，在巴黎1800欧的工作遍地都是。税后1400，租房 水电气网 手机卡 公共交通月票 开销1000欧；还剩400欧生活。

>>> - Author: Neat-Veterinarian-90
>>> - Created: 2025-11-09 22:07:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: no08puf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/no08puf/
>>>
>>> 这收入在大巴黎太丐了

>> - Author: Different_Paper_847
>> - Created: 2025-11-10 15:22:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no49vqj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/no49vqj/
>>
>> 如果想当工人呢？需要工科学历或者资格证吗吗

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2025-11-08 21:39:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: nntyd8v
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/nntyd8v/
>
> 没在读但是很了解，很多朋友在读
> 整个高商就是就业为导向创造出来的东西
> 
> 不知道你是本科还是硕士，本科的话我个人认为学不到任何东西，但是一些学校可以和公司签学徒制（卖身契）法语不是特别必须。来读的法国本地人很少，法国人内心有一个共识，是高商基本上比传统大学高一档的。不过这种心理形成的原因是因为法国高中最顶级的一批学生都去考prepa（高商预科），读两年再去考到高商的Grand Ecole项目（三年，硕士学位）相当于五年本硕连读，所以开放给国际生申请的bba就是一个圈钱项目，不过考虑到共享学校资源也可以接受
> 
> 顺势讲到硕士，GE项目认可度很高，有ESSEC-Yale，Hec-Columbia这种顶级天龙人项目。如果是HEC读出来的工作根本不用愁，你需要纠结的问题是留法还是润美。同时也有1/2年制Msc硕士项目。高商本科只能申请Msc，不能申请GE（课程高度重叠），所以差距就在这里。
> 
> 个人认为值得读的基本上就是前五（HEC ESSEC ESCP emlyon EDHEC）按顺序排的，剩下当圈钱的就好，escp慎重选择

>> - Author: Beautiful-Alps-938
>> - Created: 2025-11-09 10:45:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nnwuj1b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/nnwuj1b/
>>
>> 如果是前二高商这种项目，毕业后的就业的流向是怎样的呢？ HEC和X哪个在法的前景更好呢？我和我表弟有意去法国，特地请教下。

>>> - Author: Future-Requirement50
>>> - Created: 2025-11-09 10:57:13 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nnwvp6l
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/nnwvp6l/
>>>
>>> 硕士还是本科？硕士的话首要考虑的问题是能不能申得上
>>> 
>>> X是理工学校啊，没法放一起比的，不过我可以说在巴黎金融英语岗不少，理工科类就不一定了。
>>> 
>>> HEC的GE近年来几乎不录取非985，在中国的target school list很严格
>>> 
>>> 本科的话，如果现在没有法语基础essec的bba可以是一个选择，但我强烈建议你先考虑其他选项。至于hec本科，是和bocconi合办的，这个项目才两年我不能给你太多有价值的信息。不过我自己作为bocconi学生，我觉得挺一般的，因为在bocconi这边读的项目是最烂的项目，并且数理基础不扎实。

>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>> - Created: 2025-11-09 11:01:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nnww342
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/nnww342/
>>>>
>>>> 表弟要读本科，我考虑读网络安全或商科。表弟中国籍，我外籍，海外本科，英语母语，他目前法语几乎不会，我刚学，大约A2水平。感谢你的分享。

>>>>> - Author: Future-Requirement50
>>>>> - Created: 2025-11-09 11:05:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nnwwio1
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:IT: Italia | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/nnwwio1/
>>>>>
>>>>> 海本的话 实力够硬可以看HEC和X合办的data science硕士，这个+流利法语 在法国就业基本没有对手了
>>>>> 
>>>>> 如果他法语完全不会的话，还是建议优先考虑其他国家，因为法国的高等教育体制就挺怪

>>>>>> - Author: Beautiful-Alps-938
>>>>>> - Created: 2025-11-09 11:09:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nnwwvog
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/nnwwvog/
>>>>>>
>>>>>> 多谢意大利的朋友。主要是他没出过远门，恋家，在同一个国家能关照下。

> - Author: SimilarAd5381
> - Created: 2025-11-09 10:04:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: nnwqi71
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/nnwqi71/
>
> 高商学历在法国挺有用的，加上流利法语，确实不愁找工作，上课倒是水的很，可以多利用学校校友和招聘资源。

> - Author: Academic_Dig_3399
> - Created: 2025-11-10 12:29:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: no3go6z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/no3go6z/
>
> 法国top 5高商+法语正常沟通水平 （至少b2，最好c1），想留在法国没有留不下的。
> 
> 数据来源：2任前女友+现任老婆，全是法国高商毕业，都是不同高商的不同专业

>> - Author: ArrivalOfEverglow2
>> - Created: 2025-11-10 15:17:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: no48yf2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1orl0uf/法国高商宣传的高就业率/no48yf2/
>>
>> 请问一定需要GE项目吗，普通Msc行不😭
