---
title: "各位小心这种攻击性很强的人，有可能是网评员，本sub被晶哥盯上了"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "13jhty2"
name: "t3_13jhty2"
author: "[deleted]"
created_utc: 1684272578
created_key: "230516212938"
capture_ts: "230815181410"
content_sha256: "18249951bd5b89a1d02ff59af2af4d0efc967e285570dac1ff6cf7cb9d6a3903"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13jhty2/各位小心这种攻击性很强的人有可能是网评员本sub被晶哥盯上了/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13jhty2/各位小心这种攻击性很强的人有可能是网评员本sub被晶哥盯上了/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 72
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 35
link_flair_text: "???"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

这几天就碰到一个人。我好好说话，结果他暴跳如雷。（看红框框出来的部分）用户名已经打码。不打应该也没事，一个红迪用户名无法构成任何人的隐私信息。

&#x200B;

https://preview.redd.it/rlfd5jqxd90b1.jpg?width=591&format=pjpg&auto=webp&s=15b55807f2e4518226350f5ef023c964473bdf34

我是怎么判断的呢？

1。 我们已知中国政府有网评员团队，最近美国政府还起诉了中国警察组建的一个troll farm（巨魔农场）

2。 我们已知本sub对中国政府有负面看法，并且导致了人矿流失的后果

综合以上1和2，我认为中国政府确实会对本sub使用网评员。

具体到这位sub友，我认为：

1。 正常情况下，一个想来讨论的网友，不会对正常的交流暴跳如雷。我认为我的发言是非常温和的，他的反应非常奇怪。

2。 本sub的润友，不可能使用“精日小丑”这种兔友喜欢用的词汇。这一条是我觉得最可疑的地方。因为本sub是有政治性的，版规说的很清楚了，“觉得父母不支持，家里没有钱，跑路太难，国外也不行，还是中国好，习大大好，请不要在本sub单独发帖。”兔友就算想移民，也不可能来本sub这种政治性这么强的地方。

当然，我的一切都只是怀疑，我没有100%的证据证明这个人的身份，毕竟要证明我得有足够的资源才行，我得调得到红迪的数据，知道这个人上线的规律，但是我调不到。

但是，要知道网评员的责任不只是引导舆论，还包括收集信息。和网评员吵架并不会对我们自己产生实质性伤害，但是万一自己的信息被收集上去，也就是暴露了自己在现实世界的身份，就可能会造成实质性伤害。鉴于后果的严重性，大家一定要多加小心。

有人可能会问，网评员不可能这么无聊吧？那他们就是这么无聊的。我记得去年美国政府抓了几个人，那几个人干的事情包括在网上像刘仲敬提问，然后根据他的回答来对他进行攻击。所以网评员其实有的时候真的是很无聊的。

**我们可以干些什么？**

我建议大家不要回复这样的言论，直接举报给mod。当然，最近mod似乎并没有在好好工作，所以我们得自己保护好自己。

比如，最近我看到一些帖子，把自己被录取到了什么学校都讲出来了，晶哥可以根据这些帖子，把发帖人的身份收缩到一个很小的范围，毕竟一个学校一年不可能录取很多人。不助长网评员的气焰，不贴出这些帖子的链接，各位随便找一找应该都找得到。

希望大家都小心。
