---
title: "介绍几个润的比较小众赛道"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1gd8g8k"
name: "t3_1gd8g8k"
author: "Competitive-Shock-73"
created_utc: 1730026849
created_key: "241027110049"
capture_ts: "241027110106"
content_sha256: "c398182e197f72b7caea75fc73285ebf62a895c960f209e2756105e55e0842d0"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gd8g8k/介绍几个润的比较小众赛道/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.49000000953674316
num_comments: 30
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

1.各位有没有听说过摩门教这个新兴宗教。在基督教来看是妥妥的异端。先不说是不是邪教，它本身教义有很多是符合国男思维的优点的：

* 不允许婚前性行为
* 不允许饮酒、抽烟、咖啡因等等一切会上瘾的饮料。
* 女性不能穿超短裙之类的。
* 因为本身就是在美国被主流宗教所排斥的，所以对于新教徒和其他族裔非常友好欢迎，可以说是对华人最友好的白人了。

而且在摩门教大本营犹太州来说，治安全美第一、白人出生率全美第一（不算阿米什人），大部分人口都是金发碧眼的白人男女，可能是他们生活节奏都太健康了，真的都是男帅女靓。大部分年轻男女都会在高中毕业以后，男生义务传教2年，女生没有义务，但也有主动传教1年，所以很多人出去传教完回国读大学，然后在大学就谈恋爱结婚。因为不能允许婚前性行为，而且结婚对象大概率只限于教友，很多人都想办法早早结婚了。

所以有江湖传闻：听说在杨百翰大学（摩门教的大学）门槛挂个牌子说自己想找人结婚，都能找到的程度。

我也网上查询过这个类似的信息，我感觉万能的国人是真有人想办法走这条路的，有个做IT的哥们发帖分享过，大概是入教目的就是为了找个贤惠的白女，然后教内的阿姨很热心真给她介绍了个18岁的小美女。 然后他还真的去约会了，最后结果是被婉拒了（因为这哥们30了，女生说年龄差距有点大）

我本身也在日本去特意了解过这个宗教，他们当地的教堂为了传教都有免费开设英语口语，吸引人去听课。当然大概第二次第三次就会问你有没有了解基督教（没说是摩门教，他们不认为自己是异端，也有可能是故意不说自己是摩门教），然后给了你本摩门教的书给你。当然我没有去深入了解，咋说呢我一个年龄对不上，基本上不太可能找个当地的樱花妹教友（就和美国那个IT老哥差不多），第二个这个教势力在日本太小了，帮助不大。

适合人群：

年纪不超过25的，人在老美有米去犹太留学呆个一段时间，作为亚裔男，成功率会比你在加州找任何族裔的女生都相对高。

  
明确缺点：

1.除了上面写的一堆禁忌要遵守外，每周都要去礼拜。  
2.十一税。（理论上是自愿，实际上是半强制，因为大家都给，你不给也很不合群，可以当作是会员费）

有了解的朋友可以可以指正和补充，以我在日本短暂几次对于美国来的传教年轻男女的感觉来说，他们的确是发自内心的友好。可能还年轻吧，的确很单纯。

  
未完待续
