> - Author: RipLoud3334
> - Created: 2025-10-08 15:44:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: niftpzz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niftpzz/
>
> 话说问下老哥是合法入境还是走线过去的，然后申庇的话材料需要准备到什么地步大概才可以

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-08 16:41:48 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: nig5eyn
>> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nig5eyn/
>>
>> 跳机-合法入境（没有申根签的那种合法入境）；申请庇护的话就只有一个要领，能证明你在原籍国可能有人身危险或者入狱风险，同时得确保你自己不是罪犯（未违反日内瓦条约的F条）。

>>> - Author: RipLoud3334
>>> - Created: 2025-10-08 23:38:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: niiecow
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niiecow/
>>>
>>> 话说这里的“可能有危险”的证明材料是有什么大的门槛吗比如被晶哥要求写的什么保证书或者电话威胁录音啥的，单纯的給李老师投稿这种可能不到那个级别？

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-09 06:53:50 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nik2sk6
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nik2sk6/
>>>>
>>>> 有一说一，感觉达不到。根据移民局人员的问题内容，我觉得他们可能要看到一定程度上的边控或者境内的旅行受限，当作一个指标

>>>>> - Author: RipLoud3334
>>>>> - Created: 2025-10-09 07:00:14 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nik3fwr
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nik3fwr/
>>>>>
>>>>> 如果是被晶哥叫进过局子喝茶，签了保证书那种算是可以吗还是怎么样，话说问下老哥申庇假如不行的话还可以上诉吗，大概中间h会持续多久这样

>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>> - Created: 2025-10-09 07:06:22 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: nik422m
>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nik422m/
>>>>>>
>>>>>> 我个人感觉不行，不要把荷兰移民局当傻子。
>>>>>> 
>>>>>> 可以上诉。具体时间我不清楚，我之前听律师谈说经历过的一个最长的案子，反反复复上诉啥的花了八年。两年三年正常的很。
>>>>>> 
>>>>>> 但考虑到原籍国中国，没有战乱也没有像阿富汗一样的系统性迫害女性这种显而易见的东西，也就意味着证明返回原籍国有危险是非常个人的东西

>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>> - Created: 2025-10-09 08:12:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nikacuy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikacuy/
>>>>>>
>>>>>> 另外尽管你没问，我还是直接回答了吧，荷兰庇护案子审理非常缓慢。
>>>>>> 
>>>>>> 目前移民局可以拖庇护案子至21个月，通过了自然万事大吉。拒绝了那就要进入上诉或者遣返的流程。
>>>>>> 
>>>>>> https://preview.redd.it/7ax9evktn1uf1.png?width=1243&format=png&auto=webp&s=ceca6cbcd53e693b9d477b99053489255a52e667
>>>>>> 
>>>>>> [https://ind.nl/en/after-your-application/decision-periods](https://ind.nl/en/after-your-application/decision-periods)
>>>>>> 
>>>>>> The Immigration and Naturalisation Service (IND) has 18 months to decide on each asylum request in 2025. Therefore, you have to wait a long time especially for the 2nd interview with the IND. Read about the waiting times in the asylum procedure here.
>>>>>> 
>>>>>> # The waiting times for the 2nd interview are longer
>>>>>> 
>>>>>> In the general asylum procedure, after a 1st interview, you will also have a 2nd interview with the IND. This interview is about the reasons why you have fled and are applying for asylum in the Netherlands. Long waiting times also apply to this 2nd interview. You currently have to wait on average **43 weeks** for the 2nd interview after your 1st interview.
>>>>>> 
>>>>>> [https://www.refugeehelp.nl/en/asylum-seeker/news/100329-this-is-how-long-the-asylum-procedure-takes-in-the-netherlands?gad\_source=1&gad\_campaignid=23062298389&gbraid=0AAAAADvrOFY9ENJkUd0zAWgtq6qGbCgRD&gclid=CjwKCAjwup3HBhAAEiwA7euZummTVaDZbLjVHHief9LW3b3PJgYKRXNXBzVQhwA9-z5Ou6fnIB9tIBoCogsQAvD\_BwE](https://www.refugeehelp.nl/en/asylum-seeker/news/100329-this-is-how-long-the-asylum-procedure-takes-in-the-netherlands?gad_source=1&gad_campaignid=23062298389&gbraid=0AAAAADvrOFY9ENJkUd0zAWgtq6qGbCgRD&gclid=CjwKCAjwup3HBhAAEiwA7euZummTVaDZbLjVHHief9LW3b3PJgYKRXNXBzVQhwA9-z5Ou6fnIB9tIBoCogsQAvD_BwE)

>>> - Author: GroundbreakingGap401
>>> - Created: 2025-10-09 00:22:57 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: niilnib
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niilnib/
>>>
>>> 你应该是2021年跳的机，后面直接堵死了

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-09 06:51:01 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: nik2i2k
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nik2i2k/
>>>>
>>>> 我是2024年。在schiphol机场未持申根签未入境的情况下是一直可以合法申请庇护

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-09 08:19:14 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nikayrc
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikayrc/
>>>>
>>>> [https://www.refugeehelp.nl/en/asylum-seeker/article/100380-you-report-to-the-royal-netherlands-marechaussee](https://www.refugeehelp.nl/en/asylum-seeker/article/100380-you-report-to-the-royal-netherlands-marechaussee)
>>>> 
>>>> [https://www.refugeehelp.nl/en/asylum-seeker/article/100326-you-cannot-apply-for-asylum-in-the-netherlands-if-you-are-abroad](https://www.refugeehelp.nl/en/asylum-seeker/article/100326-you-cannot-apply-for-asylum-in-the-netherlands-if-you-are-abroad)
>>>> 
>>>> 从法理上来看，跳机和坐船还有走线，当然有申根签也可以，是申请荷兰庇护的唯一合法方式，毕竟需要申请人在荷兰领土上。
>>>> 
>>>> 我就是按照上面第一个链接的方式申请庇护的。
>>>> 
>>>> 当然了，你要说什么航司不让未持有申根签的乘客上荷兰schiphol机场中转的航班那我就不知道了。if thats the case, 这个和官方层面的堵死不一样

> - Author: wangdong20
> - Created: 2025-10-08 15:53:25 UTC
> - Score: 10
> - ID: nifvjce
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nifvjce/
>
> 直接跳机吗，申请庇护找什么样的理由比较好申请

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-08 16:43:37 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nig5rxi
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nig5rxi/
>>
>> 跳机。这种事情因人而异，我个人是没得选。原籍中国的，我看性少数和宗教迫害倒可能多点，不过我没有和中国籍的庇护人员打过交道，我猜的。

> - Author: TAKANOGENJI
> - Created: 2025-10-08 17:43:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: nigicyt
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nigicyt/
>
> 🫡🫡

> - Author: DullTicket5286
> - Created: 2025-10-08 18:03:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: nigmlte
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nigmlte/
>
> 牛的

> - Author: Maximum-Mongoose7310
> - Created: 2025-10-08 19:47:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: nih768x
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nih768x/
>
> 牛逼

> - Author: jokerchink8964
> - Created: 2025-10-08 23:40:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: niiemtd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niiemtd/
>
> 拿到 asylum residence permit了？

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 06:49:24 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nik2c80
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nik2c80/
>>
>> 没呢

>>> - Author: jokerchink8964
>>> - Created: 2025-10-09 09:32:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nikhvod
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikhvod/
>>>
>>> 所以就是还不能合法工作？

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-09 11:38:53 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nikw5xj
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikw5xj/
>>>>
>>>> yes and no. 
>>>> 
>>>> 1. 首先庇护申请递交后的六个月内是不能工作的；除非庇护获批了那么即刻可以工作
>>>> 
>>>> 2. 而庇护案子在递交6个月后未获得决定，那么就可以A. 申请BSN（荷兰税号），B. 找雇主申请TWV（非欧盟公民的工作许可，中国留学生做兼职也需要的一个工作许可），C. 雇主帮忙申请银行卡
>>>> 
>>>> 3. 不会荷兰语在荷兰找工作属于地狱难度，除非有什么特别拿得出手的技能。我是英语没问题都找了N个月都没工作，已经躺平佛系刷indeed不给自己任何压力了
>>>> 
>>>> https://preview.redd.it/pnkvjf41p2uf1.jpeg?width=452&format=pjpg&auto=webp&s=c5fb958fc18be5d6ae1315a94f82d0ac53ef8d4d
>>>> 
>>>> 图是庇护人员的W Document，也就是ID卡。上面明确写明了必须在雇主申请提供TWV的情况下才可工作

>>>>> - Author: rotxtoxcore
>>>>> - Created: 2025-10-09 18:23:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nin073c
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nin073c/
>>>>>
>>>>> 成功了以後有難民居留卡嗎，就不用管TWV了是吧。

>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>> - Created: 2025-10-09 18:31:52 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: nin1siu
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nin1siu/
>>>>>>
>>>>>> 对，有临时居留卡。临时居留卡就业就不需要TWV。当然乌克兰人一开始就不需要任何TWV即可就业

>>>>>>> - Author: rotxtoxcore
>>>>>>> - Created: 2025-10-09 18:35:21 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nin2h7h
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nin2h7h/
>>>>>>>
>>>>>>> 米也是，拜登時代烏民直接綠卡速通的

>>>>>>> - Author: jokerchink8964
>>>>>>> - Created: 2025-10-09 19:17:09 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ninapiu
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninapiu/
>>>>>>>
>>>>>>> 现在是还待在难民营还是已经获得市政厅分配住房了？荷兰的住房供应那么紧俏，应该不会很快分配到吧。

>>>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 20:00:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ninj7gk
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninj7gk/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 难民营。庇护未批复阶段是不会进入住房排队的，而且我估计就算批复了也没那么快，简而言之不要指望。这也是为什么要找工作，没工作租不到房子，天天和难民营的奇葩打交道

>>>>>>> - Author: jokerchink8964
>>>>>>> - Created: 2025-10-09 19:19:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ninb401
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninb401/
>>>>>>>
>>>>>>> 你刚报到的时候手机电脑都被收走取证了是吧

>>>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 20:07:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ninkopv
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninkopv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 收走但不是出于取证原因。一个是机场警察将做一个指纹和面容录入，和初步调查。这个时候已经将所有电子设备收走了，我猜是防止作伪。录入完生物信息和初步调查后，机场警察把我转交到了机场的一个监狱。在监狱期间，所有庇护申请人的电子设备和部分随身物品由监狱方扣押。电子设备只能在申请人向律师和VVN提出要通过自己电子设备发送庇护相关证据给律师才能在指定的有限时间内使用。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 扣押电子设备肯定不是出于取证，至少电子设备拿过去后就装进一次性塑封袋，每打开一次都有贴纸记录都需要取新袋子才能继续塑封的袋子。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我觉得应该就是单纯让申请人不好过，以监狱管理为由禁止使用个人电子设备，从而让以假护照或无护照进入荷兰的申请人尽快联系亲属提供身份文件。

> - Author: Plenty_Fill_9135
> - Created: 2025-10-09 05:45:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nijvqyl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nijvqyl/
>
> 666

> - Author: AntiCom8964
> - Created: 2025-10-09 08:27:36 UTC
> - Score: 6
> - ID: nikbre0
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikbre0/
>
> 荷蘭待一年英語接近母語水平？你是不是自我感覺太良好？

>> - Author: wisszone1988
>> - Created: 2025-10-09 08:55:24 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: niked2n
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niked2n/
>>
>> 本身就會英語的可能性也有吧，在荷蘭再改進也不難

>>> - Author: AntiCom8964
>>> - Created: 2025-10-09 17:41:18 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nimrlsn
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimrlsn/
>>>
>>> 會英語和母語水平是兩碼事。主要是網上個個都動不動說自己母語水平讓我很迷惑。

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 11:41:00 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: nikwgak
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikwgak/
>>
>> 跑路荷兰之前英语水平就这样，和荷兰没关系宝贝

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-10-09 09:56:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: nikk71w
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikk71w/
>
> 学到了，这就买机票

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 13:33:14 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nile772
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nile772/
>>
>> 知道你是在开玩笑不过我还是提一嘴。
>> 
>> 1. 机票。意味着机场落地申请庇护，也就意味着你的护照信息和国籍信息将透露给荷兰移民局，当然了假护照另算。而国籍信息意味着，要是荷兰移民局最终决定是遣返，那么他们就有足够的信息遣返你。而那些坐船和走线来的中东和非洲难民，他们有些直接撕护照让移民局无法遣返
>> 2. 走线。听说很多黑灰产老哥的跑路路线就是这个，走线避开警察到目的国。不过要担心的是被抓和录入信息，以及都柏林条约。很多走线的是明知道自己不适用于庇护，但因为其以前未曾申请过申根签，从法律上无法证明走线的原籍国，导致了就算庇护被拒，也让移民局无法遣返申请人
>> 3. 坐船。中国人没人坐船吧

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-10-09 11:38:25 UTC
> - Score: 5
> - ID: nikw3ny
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikw3ny/
>
> 王靖宇吗

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 11:41:44 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nikwjtc
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikwjtc/
>>
>> 讲道理 王靖渝这杂种的NPR报道也是让我关注到了荷兰庇护

>>> - Author: NationalLearner520
>>> - Created: 2025-10-09 13:30:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nildnv4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nildnv4/
>>>
>>> 😂

> - Author: Gladiator237
> - Created: 2025-10-09 12:00:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: nikz6tc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nikz6tc/
>
> And what is your reason for fleeing to NL?

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 13:29:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nildi12
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nildi12/
>>
>> 你猜

> - Author: Visible-Morning-7553
> - Created: 2025-10-09 14:10:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: nill2ox
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nill2ox/
>
> 想问一下，怎么学好英语？水平只有四级。平时挺喜欢看科技类的外媒新闻，但总是只有翻译过来才能正常阅读的下去。（比如英文句子结尾看到了一个状语，但不知道它修饰的是最近的部分还是整个句子，推荐报个雅思课之类的课程，重新系统学习一下语法或者先背好单词吗？）

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 14:51:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nilt5qz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nilt5qz/
>>
>> 雅思纯属考级用。我本人没什么专注学习英语的经验，只是回头看就是英语作为语言作为工具，我是什么短板就去专注短板。比如高中考试不错但开口或者词汇量不够，就专注单词和想办法开口。后面单词上来发现语法成短板，以及corporate talk那种社会人和英文合同等遣词造句不行，那就专注这一块。
>> 
>> 再加上自己有兴趣，以及生活里大部分都是英语的。英文新闻播客，英文游戏，工作语言是英文等等。我觉得你可能得从VOA播客或者稍微好点那就BBC的BBC Learning English开始吧，当然我自己没有试过，不知道效果

> - Author: rotxtoxcore
> - Created: 2025-10-09 14:59:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: nilumcs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nilumcs/
>
> 問一下，中國境內的lgbt可以落地荷蘭以此原因庇護嗎，幫一個朋友問一下😓

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 16:04:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nim7wq0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nim7wq0/
>>
>> LGBTQ+等不会因为是性少数就能庇护，必须是证明因为性少数从而受到了中国政府迫害致使人身安全有危险抑或是有入狱风险才能庇护。
>> 
>> 但不同的人有不同的目的，有的是要通过庇护评估拿到居留，有的可能就是为了打这个时间差在荷兰待到移民局不得不遣返，就是在荷兰呆上3-5年这样子。看你的朋友实际需求了

>>> - Author: rotxtoxcore
>>> - Created: 2025-10-09 16:15:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nima0dl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nima0dl/
>>>
>>> 感謝你的回覆，祝你一切順利。所以庇護通不過，就只能撕掉護照，黑下來了是嗎？還是一落地就撕掉護照

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-09 17:13:06 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nimlsz0
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimlsz0/
>>>>
>>>> 航班过去的航司肯定是有护照信息，也就意味着荷兰政府也能通过航司拿到护照信息，当然假护照另算。那么就算撕掉护照也没有用，因为知道原籍国。
>>>> 
>>>> 走线的优势是不需要提供护照信息，也就意味着庇护不通过也会因为不知道原籍国无法遣返导致庇护申请者滞留。

>>>>> - Author: rotxtoxcore
>>>>> - Created: 2025-10-09 17:42:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nimrt2e
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimrt2e/
>>>>>
>>>>> 理解了🙏🏻荷蘭好找零工嗎？只憑藉英文的話

>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>> - Created: 2025-10-09 18:17:03 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nimyulf
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimyulf/
>>>>>>
>>>>>> 单纯英文实际上容易找那种劳务中介的工作，entry level只要你拉的下脸没什么不能做的。关键问题是作为W document holder也就是庇护案子还未通过的人，合法工作，任何工作，都需要TWV。目前我接触下来没有任何劳务中介会为了entry level的工作为我申请TWV的

>>>>>>> - Author: rotxtoxcore
>>>>>>> - Created: 2025-10-09 18:20:44 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nimzkm9
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimzkm9/
>>>>>>>
>>>>>>> 理解了，有和米的情況略微類似。祝你成功，朋友

>>>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 18:22:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nimzuzs
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimzuzs/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 害 躺平摆烂了 就等庇护通过 通过了找工作就容易多了 也可以以欧盟居民学费入读荷兰大学

>>>>>>>>> - Author: rotxtoxcore
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 18:25:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nin0hr5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nin0hr5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 荷蘭躺平一年也好，至少不用996。穩定了以後歐盟各地旅遊吧，朋友

> - Author: rotxtoxcore
> - Created: 2025-10-09 15:00:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: niluvug
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niluvug/
>
> 還有，這樣的庇護需要準備的資金有多少？

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 16:07:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nim8hyp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nim8hyp/
>>
>> 一张机票钱。一张途径阿姆斯特丹机场转机的KLM航班的机票。
>> 
>> 荷兰的难民系统提供难民营住宿，并且根据同行人数量给予每周67-73欧的食物津贴（这是单人，同时所在难民营不提供食堂的食物津贴标准）。
>> 
>> 不过要是考虑到比如说日常出行想买个电动车骑，建议需要准备1000欧元。

>>> - Author: rotxtoxcore
>>> - Created: 2025-10-09 16:15:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nima5dg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nima5dg/
>>>
>>> 好吧，所以這個金額需求還不算特別高。感謝

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-09 17:13:47 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nimly2z
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimly2z/
>>>>
>>>> 记得带双拖鞋。冬天荷兰这里线下商店不卖拖鞋，我洗澡都不好洗

>>>>> - Author: rotxtoxcore
>>>>> - Created: 2025-10-09 17:44:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nimsavt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimsavt/
>>>>>
>>>>> 沒有宜家之類的？😅我記得英國有家用雜貨商店。荷蘭不知道有沒有類似，或者看具體地區

>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>> - Created: 2025-10-09 18:13:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nimy50p
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimy50p/
>>>>>>
>>>>>> 有宜家。不过很多都是季节性的，冬天买不到拖鞋我也是醉了。当然了你也可以花30欧买个潮牌拖鞋

>>>>>>> - Author: rotxtoxcore
>>>>>>> - Created: 2025-10-09 18:19:27 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nimzbjl
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimzbjl/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，荷蘭冬天估計是很冷的，人均黑羽絨服吧。要耐寒才可以

> - Author: sewerboat
> - Created: 2025-10-09 15:24:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nilzohr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nilzohr/
>
> 一点有用信息都没有纯装逼。。。。。。

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 16:07:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nim8kut
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nim8kut/
>>
>> 你这情绪输出提问挺有用的

>>> - Author: sewerboat
>>> - Created: 2025-10-09 17:10:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: niml6mg
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niml6mg/
>>>
>>> 年纪轻轻英语能有母语水平的人，家庭背景会需要庇护吗？
>>> 
>>> 你不会想告诉我完全没在英语环境里待过，纯靠阅读，还有网络资源你就母语水平了吧？还有你对雅思态度，完全不像对英语下过功夫的人，更让人觉得就是找了个图来装逼的诈骗犯。

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-09 17:16:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nimmk70
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimmk70/
>>>>
>>>> 哦 原来整个帖子看了个遍就抓着英语水平当福尔摩斯 你是挺自卑的哈

>>>>> - Author: sewerboat
>>>>> - Created: 2025-10-09 17:26:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nimol1x
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimol1x/
>>>>>
>>>>> 你说了任何不是询问chatgpt就能得到的私人经历信息吗？我只能倾向于你没有私人经历只是想来装逼，正常分享贴是会把自己心路历程，庇护经过都讲到的。你什么都没有。

>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>> - Created: 2025-10-09 17:38:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nimqz5o
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nimqz5o/
>>>>>>
>>>>>>  从一开始我就说了私人细节问题我就跳过了。你是给我打钱了还是整个互联网你说了算，你觉得不分享私人经历和心路历程就是有问题？
>>>>>> 
>>>>>> AMA你看不懂啊？
>>>>>> 
>>>>>> 我只能倾向于你没有小学学历只是想来装逼，正常问题贴是会把自己的学历智商，心路历程都讲到的。你什么都没有。

>>>>>>> - Author: Tornarus-Tarak
>>>>>>> - Created: 2025-10-09 21:17:52 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ninyjuw
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninyjuw/
>>>>>>>
>>>>>>> 庇护账户到账截图说服力本来就不高，如果还在难民营去mijnoverheid看看地址注册是不是难民营应该不难吧，带上geldig vanaf的时间比九月到账截图有说服力的多，也不涉及什么很私人的东西；对于语言能力你没有对应的CERF等级用来量化成接近母语那就是口说无凭，action一年都有在认真好好卖的拖鞋你说冬天没有，有心推荐别人准备€1.000买ebike却无心提及买全新还是买二手以及潜在被偷风险是否上保险，讲真推荐来了去zamzam买杂货都比这个有用，当然来了就踩fat tire倒挺符合一些刻板印象；找工作完全不涉及part time的同时突出强调work permit办理难度，事实上麦当劳天天都有在发招人传单来了就有permit，full time你也不需要km没困难到要大张旗鼓的介绍，工作后需要换国民保险可以申请健康补贴也没有提到，这些都比一千块买辆ebike重要吧。这么魏大勋却干得下来庇护，我敬佩你的勇气，也替中国在你身上留下的痕迹感到惋惜，以后活的开心早日自我解毒吧。

>>>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 21:24:02 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: ninzp9k
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninzp9k/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 挺逗的，告诉你荷兰庇护是我的plan D，要是告诉你我是为什么庇护的，那你又得说我装逼了，纽约时报和The Sunday Times够不够？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 看到个背景资料写了个“英语水平接近母语”心理活动能这么复杂能写这么多，我也替你为中国在你身上留下的痕迹感到惋惜

>>>>>>>>> - Author: Tornarus-Tarak
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 21:46:00 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nio3pti
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nio3pti/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你如果只能看到对语言能力的质疑对其他视而不见也不想回复，像这样的狂躁我觉得需要你自己去约gp转psychiatrist，希望你有好好注册上huisartsen。我质疑不代表你有问题，但你多方面不正面回答只会滚刀真的很典型中国人，最后还要死撑着一口气和我互相惋惜就真的挺逗的，心疼我这个人不如心疼一下买东西上交的btw最后化为你领到的subsidy的那一部分钱，我身上的老中烙印我能和谐共处一生，但貌似有trigger到你了。无论如何，晚安吧朋友。

>>>>>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-09 21:56:33 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nio5m75
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nio5m75/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你确定trigger不是你是我？
>>>>>>>>>> 你说的这些东西有任何值得我回复的地方吗？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 先是上来一句起手式没有价值，后面直接质疑，再后面开始各种找东西来佐证你预设的观点。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我看了半天你说的那些东西，你要是跳出来说我说的有事实性错误，那是我的问题。但你讲了半天无非是我答复的不够细，包括连推荐是否要备多少资金随口提了一嘴电动车就要开始说电动车的防盗之类的。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我是不是还要提不同时速上限电动车有的需要考证有的不需要考？不然又是条罪状
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你就是想喷，肯定不会让你舒服啦，老中。都半夜了别trigger到睡不着哈

> - Author: kaguraP
> - Created: 2025-10-09 18:28:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: nin12wg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nin12wg/
>
> 性少数人在德国和荷兰哪个容易过庇护

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 18:33:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nin27dj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nin27dj/
>>
>> 不知道。没了解过德国的庇护系统

> - Author: Jerely_N_Moise
> - Created: 2025-10-09 19:42:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: ninfpp1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninfpp1/
>
> 都不解释怎么绕过机场拒载的（香港据说查的没那么严？有那种做返程票的）联程航班
> 
> 但Covid那会儿就查的很严了，从泰国想跑真的巨难（德国亲自写的alert叫泰国卡中国人和印度人）根本不可能 有电子签去土耳其都被卡
> 
> 只能猜测你是免签到巴尔干然后陆路溜进申根区假护照飞荷兰。 祝你好运了 右转的时候熬身份不容易的， 多骑车逛改善心情

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-09 19:58:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ninixed
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninixed/
>>
>> 因为我没被航司拒载过。既然你提到了，我就告诉你。我可不是从东南亚抑或是中国出发的，我是南美出发去中国的联程票。我持中国护照不需要中国签证，KLM航司也不拒载我阿姆转机的联程票。

>>> - Author: Jerely_N_Moise
>>> - Created: 2025-10-09 20:09:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ninl4rt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninl4rt/
>>>
>>> 可以可以会玩会玩

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-09 20:13:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ninlrq9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/ninlrq9/
>>>>
>>>> 而且多一嘴，我当年也是从阿姆转机到南美的，但凡当时我想跳机早就跳了。那个时候都没有被拒载，更别说从南美返回中国登机拒载

> - Author: Low-Froyo3731
> - Created: 2025-10-10 01:56:33 UTC
> - Score: 0
> - ID: nipaj5h
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nipaj5h/
>
> 哎呦，成范士贵的室友了，这都能装一逼

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-10 05:40:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: niq6l5o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niq6l5o/
>>
>> 真诚提问哈，要是这个帖子里没人发“牛逼”，“牛的”，“666”，是不是心里会舒服点，就不会发这帖了？
>> 
>> 就挺难过的，生活得苦到什么地步会觉得别人干个什么都是炫耀

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-10 02:14:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nipdp28
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nipdp28/
>
> [deleted]

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-10 06:04:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: niq96oi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niq96oi/
>>
>> 不能

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-10 12:46:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nirin4i
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nirin4i/
>
> [deleted]

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-10 17:05:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nisxanv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nisxanv/
>>
>> 官方数据看是高的，但这个针对的是整体数据，我谷歌了下统计数据显示2024年荷兰庇护通过率是75.3%
>> 
>> [https://asylumineurope.org/reports/country/netherlands/statistics/](https://asylumineurope.org/reports/country/netherlands/statistics/)
>> 
>> 但我觉得你的问题还是指"中国籍庇护申请通过率"，而这个IND统计的原始数据没有特别列出中国籍的相关信息。
>> 
>> 我个人体感的话，只能给你举几个例子，我和本地华裔社群接触以及找工作听到的东西。我和华裔社群说我是庇护来的，他们说很多年没接触到新的中国籍庇护申请人了，说走计划生育以及其他名目的都已经不行了。
>> 
>> 而找工作的话也类似，本地公司大大小小entry level还是我原来做的，因为各种原因主要是TWV拒掉。所以我只好开始找华人餐馆的活，附近几个一线二线城市我都跑过。华人老板也是说很多年没遇到过新的中国籍申请人，说来说去言下之意无非是庇护批复没有以前那么容易，所以钻空子的人也没了。
>> 
>> 当然了，因为我接触范围有限，不代表荷兰整体的通过率。

> - Author: taiwanGI1998
> - Created: 2025-10-11 18:10:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: niz6s4w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/niz6s4w/
>
> 庇護官司期間能工作嗎

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-11 18:55:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nizeyco
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nizeyco/
>>
>> 能在庇护审核期间工作
>> 
>> 1. 首先庇护申请递交后的六个月内是不能工作的；除非庇护获批了那么即刻可以工作
>> 2. 而庇护案子在递交6个月后未获得决定，那么就可以A. 申请BSN（荷兰税号），B. 找雇主申请TWV（非欧盟公民的工作许可，中国留学生做兼职也需要的一个工作许可），C. 雇主帮忙申请银行卡
>> 3. 不会荷兰语在荷兰找工作属于地狱难度，除非有什么特别拿得出手的技能。我是英语没问题都找了N个月都没工作，已经躺平佛系刷indeed不给自己任何压力了
>> 
>> [](https://preview.redd.it/%E8%8D%B7%E5%85%B0%E5%BA%87%E6%8A%A4%E4%BA%BA%E5%91%98%E7%8E%B0%E8%BA%AB%E8%AF%B4%E6%B3%95%E4%BA%86-%E6%9D%A5%E5%90%A7-v0-pnkvjf41p2uf1.jpeg?width=452&auto=webp&s=ca52edb407c06d3b6598a964a487317b63e05f21)
>> 
>> 图是庇护人员的W Document，也就是ID卡。上面明确写明了必须在雇主申请提供TWV的情况下才可工作
>> 
>> https://preview.redd.it/x8tk2sep4juf1.png?width=452&format=png&auto=webp&s=2d8c1f329491e7bbe3f0a3d8fb9f0847d10aab85

> - Author: Ubik_42_
> - Created: 2025-10-14 12:38:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: njfshz1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njfshz1/
>
> 比较好奇你是怎么做到英语接近母语级还庇护的，我见过初中来美国待了10年的公民英语也就比我好点，认识很多清北本的没人接近母语级。在国内学到英语接近母语级的人我感觉家里至少至少有一千个吧。

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-15 23:11:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: njpez2r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njpez2r/
>>
>> 国内练？一千个？之前我还看到有人说雅思8分国内工作年薪百万。也是挺逗的。
>> 
>> 本身有点底子去英语国家做驻外混几年不行么。我自觉属于那种投简历里语言能力选项英语不能选母语级别，因为不是母语，但次一级的程度又没法显示我的英语能力
>> 
>> 为什么庇护？因为上报后没办法在签证申请中不打勾“have you involved in any form of crime?” 我已经被拒签好几次了

>>> - Author: Ubik_42_
>>> - Created: 2025-10-15 23:24:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: njph8qa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njph8qa/
>>>
>>> 审题，说的是“在国内学”，做驻外混几年已经出国了。我没有说必须要一千个才能练到母语级，我是说见过纯在国内练到母语级的都是北上的国际学校出来的学生，家里一千个打底。穷蛆是没有眼界的，我那高考理科状元北大光华的同桌英语还没我好。  
>>>   
>>> 其次我强烈怀疑你完全不清楚什么叫“接近母语级”，没有几年天天只用英文说话思考的经验和千万级别的阅读量是达不到的，如果雅思8和雅思5的差距是10，雅思8和母语的差距至少50。你只能这样走庇护润荷兰只能说和我一样也是穷蛆，我没见过任何一个穷蛆中国人英语接近母语级，包括在美国待了几年的我自己。因此基于我的经验我认为你在吹牛逼。

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-16 11:57:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: njs4zze
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njs4zze/
>>>>
>>>> "没有几年天天只用英文说话思考的经验和千万级别的阅读量是达不到的"如果标准是这个的话我早就达到了
>>>> 
>>>> 确实挺意外的，一个AMA居然会被人laser focus到一个作为背景材料的语言能力

>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>> - Created: 2025-10-17 01:30:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: njwcbra
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njwcbra/
>>>>>
>>>>> 因为我认为只能走庇护的人英语学到接近母语级显得非常假，除此之外这个帖子里的其他内容并不引起我的兴趣。如果你真了解中国人学习英语到母语级的是多么稀少，我的laser focus并不应该令你意外。  
>>>>> 你能在国内几年只用英语说话思考，这听起来非常不真实，我心里不信但是也不想和你嘴上再说什么。就当你有吧，花了人生里这么多的时间精力学英语最后到荷兰，也不能说你的努力完全浪费了，就是觉得你应该有很多的路想走没有走通，一个遗憾而特别的人生。

>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>> - Created: 2025-10-17 06:59:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: njxl212
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njxl212/
>>>>>>
>>>>>> 你看看你自说自话也是起飞了
>>>>>> 
>>>>>> 说了我是长期驻外 然后你又说只针对中国境内的
>>>>>> 
>>>>>> 现在又回头来说“你能在国内几年只用英语说话思考”
>>>>>> 
>>>>>> 我觉得吧 你还是多多关心关心自己先

>>>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>>>> - Created: 2025-10-17 10:14:49 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: njy4hmp
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njy4hmp/
>>>>>>>
>>>>>>> 我觉得吧，先不谈你一碰就炸毛，你还是先把中文表达练练。
>>>>>>> 
>>>>>>> >“国内练？一千个？之前我还看到有人说雅思8分国内工作年薪百万。也是挺逗的。”
>>>>>>> 
>>>>>>> 你这里的自说自话接上
>>>>>>> 
>>>>>>> >“本身有点底子去英语国家做驻外混几年不行么”
>>>>>>> 
>>>>>>> 让人感觉你在讨论一种可行情况，而不是告诉别人你的经历。于是我继续认为你在国内学习的英语，这也明显是我后续讨论的前提。
>>>>>>> 
>>>>>>> 感谢你的提醒，不过谁不是关心自己最多呢？

>>>>>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>>>>>> - Created: 2025-10-17 13:57:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: njz1ns8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njz1ns8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> “你炸毛了”是“你破防了”的另一种表达方式吗？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 又是自说自话地体现。你先入为主地认为我是在中国闷声学英语，然后再先入为主地说在中国闷声学英语得要一千个才能到母语级别。那么顺着你的话说吧，我说驻外并没有说我自己是驻外的，而实际上顺着你的话说，我应该没有透露过我任何的英语学习情况。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 那也就是意味着你不是一直在自说自话吗？谁炸毛了呢？

>>>>>>>>> - Author: Ubik_42_
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-18 12:52:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nk4ti80
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/nk4ti80/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> Hold on hold on, 我上面的话可是每一句都针对你所说的表达给出回应，而你说
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> >“你炸毛了”是“你破防了”的另一种表达方式吗？
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 这样一种臆测，莫名其妙引出一个新的topic, 请问是谁在自说自话？
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 咱就来捋一捋
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 1.我先入为主地认为你是在中国闷声学英语，没毛病。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 2.然后我说“英语母语级的家里至少一千个吧”，指出结果B人群普遍拥有条件A，我并没有指明这句话来源于我见过的人群样本的情况，因此显出一种隐含支持条件A对结果B的必要性的逻辑，是我细节没讲清，我的。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 3.“我说驻外并没有说我自己是驻外的” 确实没有，所以导致我前几条回复并没有改变我先入为主的假定，这也是为啥我说你要把表达再练练。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 4.“实际上顺着你的话说，我应该没有透露过我任何的英语学习情况。” 我一开始给出的假定是你在国内学的英语，这个假定我表述得很明显吧，中国99%的人是在国内学的英语因此给出这一假定不过分吧，你没有说清进而并没有有效反驳这一点，我后面的质疑就依然基于这一假定，bro很难理解“默认”这种概念吗？  
>>>>>>>>>   
>>>>>>>>> 5.我质疑过程中给出的论述都是topic相关，如果你认为凡是非严格回答和理由解释，而是掺杂自己观点的话都是自说自话，我自认最多一句“认为你的人生应该有很多没走通的路”有自说自话之嫌，而bro你自己数数你自说自话可太多了。同样的标准下无论如何你这口帽子都是更多扣在你自己头上，还是不要自取其辱了😂。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 最后你说了
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> >说了我是长期驻外
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 这里你就透露了英语学习情况。不过你可能有在限定讨论范围不包含后面的两篇帖子，我就不吹毛求疵了。

> - Author: Extra_Hope4276
> - Created: 2025-10-15 18:10:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: njnu26v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njnu26v/
>
> 如果我持人造的比利时假护照去比利时德语区（地小人少）我能在那边生活多久（我学德语 但是德奥瑞都不友好 也不宽松）这个地方特别小 人也很少 能在那边避世吗（我支持社民 这些国家对外来人不友好）

>> - Author: Hot_Chemist4259
>> - Created: 2025-10-15 23:12:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: njpf5sl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njpf5sl/
>>
>> 你这超出我的认知范围，我不知道怎么回答

>>> - Author: Extra_Hope4276
>>> - Created: 2025-10-16 10:52:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: njrwen5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njrwen5/
>>>
>>> 那我换个问题 我有一个认识半年的荷兰富哥 他之前打趣说我来了会帮我找轻松的工作（他是左翼）如果我用假护照的话 我能在他帮助下呆多久

>>>> - Author: Hot_Chemist4259
>>>> - Created: 2025-10-16 12:10:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: njs6sq1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njs6sq1/
>>>>
>>>> 你这个也是我的知识盲区，但就我的看法来把，
>>>> 
>>>> 情理上来说，通常别人开玩笑，你要是真的当真了，也至少在准备前去问这个富哥一句认真的吗，你确实有这个打算跑路荷兰，至少谈谈口风。别到时候人到了荷兰，联系这个老哥，最后发现人家就说着玩的，你倒霉，他尴尬。
>>>> 
>>>> 法理上来看，目前我看到的在荷兰的华裔黑工都是非常universal的，无非就是没啥好活可以接，大部分都是后厨工作累死累活也达不到最低时薪14.4欧。但荷兰有个好处是，福利到位，家庭/NGO愿意出钱请社工照顾老人或者其他边缘群体。那么此类工作还是相比容易，且做黑工还是安全的。但是呢，你要是是个男性且语言障碍，那还是比较困难的。
>>>> 
>>>> 而如果是假护照入境，并且此前也没有用过真实的护照信息申请过签证，那么大概率就是就算被抓住也没办法遣返回原籍国，毕竟没法确认。但我不知道黑户要是被抓了之后，移民局会怎么样处理，是无限期拘留还是释放。机灵一点不要抛头露面一般不会抓。
>>>> 
>>>>   
>>>> 有个微信公众号“爱荷兰平台”每天会发些招聘和求职信息，我没少看到中国黑户在求职的。

>>>>> - Author: Extra_Hope4276
>>>>> - Created: 2025-10-16 14:02:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: njspqx6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1nyj0el/荷兰庇护人员现身说法了_来吧/njspqx6/
>>>>>
>>>>> 哦，谢谢你（目前询问了几次，确实是认真的，他对我表示同情 不过我不了解黑工是否有过”靠海外朋友引荐摆脱后厨悲剧“的情况
>>>>> 
>>>>> 他在一家互联网公司上班，我们的共同点很多（是steam长期接触长期分享政治得来的交情）
>>>>> 
>>>>> 希望朋友你加油
