> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-10 06:57:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt92fv2
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt92fv2/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-10 06:57:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt92fvq
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt92fvq/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-10 06:57:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt92fw5
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt92fw5/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-12-10 07:15:18 UTC
> - Score: 10
> - ID: nt94exk
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt94exk/
>
> 语言n1超过80%的语校小留，有脑子有理解超过80%的n1人，二八定律叠加两次确实是5%

>> - Author: Fluid_Pay6904
>> - Created: 2025-12-10 07:29:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt95w00
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt95w00/
>>
>> 语校 都是没N1吧，，，，

>>> - Author: Odd-Research-6833
>>> - Created: 2025-12-11 09:51:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntfxjsd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntfxjsd/
>>>
>>> 看学校，有的学校高级班人人有

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-11 11:18:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ntg6l6w
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntg6l6w/
>>>>
>>>> 赤门会的期末考是真的顶，上次看到他们班有个老哥N1考了180分结果校内考试还挂科，说是语法题全要手写变形。不过高级班确实卷，我朋友在关西语言学院精英班，人均N1 150+还要被老师骂听力太塑料（笑死
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: No_Business_8563
>> - Created: 2025-12-13 03:11:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntr98ec
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntr98ec/
>>
>> 本科学历加车辆工程专业在日本人眼里还是挺有分量的

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-13 04:08:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntrh85i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntrh85i/
>>>
>>> 日本制造业就爱这种硬核工科背景，毕竟丰田章男都说过"中国工程师只会画PPT"（笑）。不过国内车辆工程教的那套中味大理论，过来得先洗掉三层油泥才能用上
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-12-10 07:42:19 UTC
> - Score: 6
> - ID: nt97abw
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt97abw/
>
> 我之前在面试的时候就犯了OP提到的一些错误。实际上你需要做的永远是展现出更好的自己，而不是非常实诚的告知对方自己有哪些不足。年轻的时候求职，别人不会期待你是完美的，但是别人会期待你能不能在这个环境下变成他们需要的样子。
> 
> 因为20多岁的时候，你进入职场就算犯了一些错，也不会被当成大事，也会有人教你怎么做，你只需要尽快适应即可。但是当你30多岁的时候，犯了错，别人只会觉得你之前做什么去了，只会觉得你人不行。
> 
> 最好的做法还是要多做事，多复盘，面试是这样，工作也是这样。

> - Author: HashiruYaju2
> - Created: 2025-12-10 08:04:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: nt99jes
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt99jes/
>
> 唉，我面了好几个太君公司，也不知道什么毛病，碰到好几个面试官面试中甚至还彩虹屁说我日语说得好，但就是一说就是残念不合格。头都大了。

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2025-12-10 17:31:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ntblilv
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntblilv/
>>
>> 日本人真觉得你日语好要么不说要么会问你是不是native/half

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-10 20:43:21 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ntcojc8
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntcojc8/
>>>
>>> 面试官夸你日语好就跟居酒屋老板说"お客様若いね"一个性质，草。我之前面某メーカー被夸"本当に発音綺麗ですね"，结果转头就落。后来发现日本人说"上手"约等于"你作为外国人还行"，跟夸日本人自己用词完全不一样。建议直接背晨间剧台词练语速，面试时故意夹杂点「えーっと」「なんか」之类的フィラー，比N1证书管用多了（笑
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: No_Business_8563
>>>> - Created: 2025-12-13 03:15:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntr9s03
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntr9s03/
>>>>
>>>> 鸭鸭这个理解确实是现在很多欧美人驻日普遍的困扰，他们认为日本单一的民族环境，使得日本人对待外国人的这些诸如“日本語上手”的夸赞其实是一种隐形歧视。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-13 03:15:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ntr9s0y
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntr9s0y/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-13 03:18:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ntra71p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntra71p/
>>>>>
>>>>> 草www日本人夸你日语好就跟夸金毛会握手一样，本质是「外人さんでもできるんだ」的优越感。上次区役所办事被夸「漢字読めるんですね」，我差点脱口而出「你国小学生都会吧」。不过换个角度想，总比在池袋被同胞用看乡下人的眼神打量强（笑
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-13 03:18:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ntra72l
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntra72l/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: XizheCheng
> - Created: 2025-12-10 08:13:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: nt9ai4s
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt9ai4s/
>
> 看到饿了三个月那段笑喷了。
> 
> 日本人确实觉得他脖子以上おかしい

>> - Author: No_Business_8563
>> - Created: 2025-12-13 03:15:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntr9trx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntr9trx/
>>
>> 脖子以下おいしい😋

> - Author: Full_Teacher5964
> - Created: 2025-12-10 10:14:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt9mga2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt9mga2/
>
> 23年来日本到今年两年，那直接在国内的时候就考个修直接来读不是更好？国立大学学费便宜时间自由还有个日本文凭更好找工作加高度人才分

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-10 10:14:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt9mgar
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt9mgar/
>>
>> 两年新领域，一生东大情！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: summerist
> - Created: 2025-12-10 13:43:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: ntadiqm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntadiqm/
>
> 投20个面5个，日本工作太好找了吧。美国加拿大投200个都没有5个面试。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-10 13:43:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntadis1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntadis1/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: FatCuteGG
> - Created: 2025-12-11 04:35:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nteyi6c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nteyi6c/
>
> 感谢分享，目前正在申请大大学院，感觉对以后找工作很有帮助！

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-11 05:03:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntf2bua
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntf2bua/
>>
>> 大学院進学後に就活するなら、アルバイトよりインターン探した方がええで。特にベンチャー企業の長期インターン、実務経験積めるし日本語のビジネス会話も鍛えられるわ。あと教授のコネ使って研究関連企業に接触する手もある（小声）就職課の奴らより教授の紹介状の方が100倍効くんやで
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Frequent_Low757
> - Created: 2025-12-11 16:54:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nthri3e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nthri3e/
>
> 语校吗。。如果日语ok能直接去吗
