> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-18 02:42:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: mnp4evn
> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnp4evn/
>
> 25fall的phd申请现在offer都发完了，你是想申26fall？

>> - Author: Od_zer
>> - Created: 2025-04-18 04:55:40 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mnplv5k
>> - Ups=3 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnplv5k/
>>
>> 😭我也是，26春季和fall的博士都在考虑了

>> - Author: Consistent_Dingo3913
>> - Created: 2025-04-18 07:47:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mnq3b9y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnq3b9y/
>>
>> 申请🇬🇧欧洲

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-18 17:32:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mnsjqoc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnsjqoc/
>>>
>>> 即使申请其他地区这个时间也晚了点……我还是建议你集中精力申请暑研

>>>> - Author: Consistent_Dingo3913
>>>> - Created: 2025-04-18 22:50:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mnu76q8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnu76q8/
>>>>
>>>> 谢谢回复！🙏我目前在 QS180 的学校,，所以想问问大家有没有什么建议可以提升套 QS前50 学校的成功率？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-04-19 00:48:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mnuqkmh
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnuqkmh/
>>>>>
>>>>> 可以强调一下自己是self-funded的（但也不用太过强调，个人的科研能力肯定是最重要的），我以前申请的时候就这么干的（我当时是有学校出钱资助）

> - Author: Senior_Zombie3087
> - Created: 2025-04-18 02:57:52 UTC
> - Score: 5
> - ID: mnp6mtr
> - Ups=5 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnp6mtr/
>
> 我刚读完PhD
> 为啥大家都要跳进来啊，
> 真没意思，读完命都快没了，钱还赚不到多少
> 享受生活不好吗

>> - Author: Od_zer
>> - Created: 2025-04-18 04:55:05 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mnplsow
>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnplsow/
>>
>> 不一样，我本身逻辑思维不是很好，硕士阶段提升了一些，希望读个博士继续鸡一下自己。
>> 我觉得拥有提出问题-解决问题-形成理论能力对我很重要，这中间的付出我觉得值得

>>> - Author: Senior_Zombie3087
>>> - Created: 2025-04-18 05:26:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mnppavw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnppavw/
>>>
>>> 孩子你还年轻

> - Author: Proud-Educator-1954
> - Created: 2025-04-18 03:51:28 UTC
> - Score: 8
> - ID: mnpe0i4
> - Ups=8 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnpe0i4/
>
> 如果对你cv感兴趣，你邮件随便怎么说都行
> 
> 对你cv没兴趣，你邮件怎么说都没用

>> - Author: Consistent_Dingo3913
>> - Created: 2025-04-18 06:55:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mnpycwv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnpycwv/
>>
>> 我第一封邮件不放cv，怎么写比较好？

>>> - Author: Proud-Educator-1954
>>> - Created: 2025-04-18 16:44:08 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mns9vsn
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mns9vsn/
>>>
>>> 不放CV?你想啥呢，这是你可能唯一展示自己的机会，你不放cv是等着教授去研究你吗？
>>> 
>>> 这事情其实很简单，一看实力（paper）二看背景学历，邮件只要够礼貌，怎么写不重要。
>>> 
>>> 甚至你说的研究兴趣都不重要，你说对教授研究方向感兴趣在他们看来都是客套废话，你连phd都没念，对研究方向能有啥认识？对方只在乎你的cv上有没有能证明你学习能力，干活能力的东西

>>>> - Author: Consistent_Dingo3913
>>>> - Created: 2025-04-18 20:57:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mntnesr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mntnesr/
>>>>
>>>> 感谢回复，其实我也理解 CV 很关键。只是之前也看到一些说法，说第一封邮件可以先试探一下教授有没有兴趣，等对方回了再发 CV 会不会显得不那么唐突。  
>>>> 但你说得也有道理，CV确实是最直接了解一个人的方式……  
>>>> 我 QS180，套 QS前50 的学校真的太难了，有时候都在想，难道就没有一个教授愿意多研究我一下嘛 😭😭😭

> - Author: TonyWu-0752
> - Created: 2025-04-18 06:15:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: mnpud0l
> - Ups=2 | Downs=0 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1k1tjyj/求建议暑研和博士申请能不能同时套磁/mnpud0l/
>
> 能不读最好不要读，没什么意思，也没有什么价值
