---
title: "澳本大三ds想润加美，求家人指导建议"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1beex1e"
name: "t3_1beex1e"
author: "Lower-Alarm4081"
created_utc: 1710398629
created_key: "240314064349"
capture_ts: "240314064357"
content_sha256: "ae194d67321d8d09679f7cc6d7c1a58fa26a70c4b34c315c0b1ec6cd18f0e414"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1beex1e/澳本大三ds想润加美求家人指导建议/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 1
num_comments: 13
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

本人初中在墨尔本上学vce高考完去了墨尔本大学，目前大三Data Science，本科读了四年因为去年一些原因withdraw了一门课，所以本科延长了

想润美的原因 ：

1）（占80%）在土澳已经太多年，真的很想换个环境，世界这么大，想去留学看看

2）（占20%）在上2段500强ds实习中发现对模型和ai有强烈兴趣，因此产生了去美国学习最前沿ai或者stem的想法

&#x200B;

但本人gpa 3.03/4（比较低）属于成绩很一般又菜又爱玩（菜鸟但是喜欢挑战自己学新东西，学的过程很快乐，但是一到考试就g，应试能力差）

应家里强烈要求拿研究生文凭（父母认为读啥无所谓，master文凭必须有，最好拿个澳洲pr），小时候学习还行，初中在国内还能有个前十，上大学因为学习不扎实+浮躁，父母担心我学业压力过大最好留澳读个水硕就拉倒

&#x200B;

现在放在面前的有3条路：如果不去美国继续留澳的话是读master of is还是teaching呢

1. 本科结束继续墨大master of is（这个水，简单，纯为文凭，但是学不到什么东西）或者teaching（相对轻松，对女生友好，带薪假期），在澳洲找工。在澳了却余生
2. 去北美发展，申请美硕，封闭式每日4-5小时集中备考gre，预测分数大概325+，预计24年6月底前拿到成绩。学校以stem为主，也别太难（因为gpa原因也进不了最top的），最好美国前100 新东方中介说gpa3/4以上啥学校都能申但我总觉得自己现在的情况加上好的gre也只能拿第二阶梯的offer ，就业第一。

3.  回亚洲，准备在港发展，发展方向无外乎stem，24年年底本科毕业申请hk身份，后续hk国内两头跑照顾父母

&#x200B;

家里做小生意的，疫情后生意很难，政策改变，没有以前这么好了

我的实习：两段ds + 一段校内

我的科研：0（因为没有1st class所以科研很难找。。也没有老师愿意捞）。

本人之前比较浮躁，有些三分钟热度，大二前因为疫情原因在家网课没有特别pay attention to study而是追求social和实习，导致gpa不太乐观。大学前一直想回国因为念家而且想离父母近一些（我爸明确不考虑在国外生活，他认为国内生活对最合适），现在长大了逐渐认识到自己不喜欢在澳躺，趁年轻还是愿意去拼一下，大不了过十几年再回澳洲养老。

现在年纪不小了，又到了人生的决策十字路口，考虑到本人的综合背景和照顾父母的一面

望各位指点上述几个想法可不可行，或者给些其他建议 请别喷 真心谢谢！！
