> - Author: awqsed10
> - Created: 2023-12-04 14:31:37 UTC
> - Score: 7
> - ID: kbyg80q
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyg80q/
>
> 2 下屆政府肯定會收緊移民政策 越快越好

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-12-04 14:53:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: kbyj7hn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyj7hn/
>
> 加拿大确认毕业有些不太好找 还是看cs的专业 我之前看好几个还是挺多的 不过要求也多 让你读college的 应该是为了你快速拿身份 如果来这边读本科 保不齐保守党一上台 来波骚操作 卡pr 那就废了

>> - Author: rmc74ever
>> - Created: 2023-12-04 16:20:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kbyw9tn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyw9tn/
>>
>> 看cs的专业是指什么呢？

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-12-04 22:45:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kc0nau2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc0nau2/
>>>
>>> cs领域太广泛了 码农 运维 机器学习 网络安全 等等

> - Author: hotrabbit_friend
> - Created: 2023-12-04 14:56:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: kbyjpby
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyjpby/
>
> 建议伸卡尔加里大学或者langara college

>> - Author: clentimooo
>> - Created: 2023-12-04 15:56:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kbyskwl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyskwl/
>>
>> 为什么申这个学校啊

>>> - Author: hotrabbit_friend
>>> - Created: 2023-12-04 15:57:27 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kbysp0a
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbysp0a/
>>>
>>> 第一个学校实力强省税低学费便宜生活费低，第二个有双重选择

>>>> - Author: clentimooo
>>>> - Created: 2023-12-04 16:19:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kbyw2r0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyw2r0/
>>>>
>>>> 明白了，感谢解惑

>>>> - Author: Relevant_Horror6498
>>>> - Created: 2023-12-04 16:26:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kbyx86i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyx86i/
>>>>
>>>> 双重选择？

>>>>> - Author: hotrabbit_friend
>>>>> - Created: 2023-12-04 16:26:58 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: kbyxbne
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyxbne/
>>>>>
>>>>> langara进可衔接university退可直接工作

>>>> - Author: Working_Primary9883
>>>> - Created: 2023-12-05 04:02:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kc1xh63
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc1xh63/
>>>>
>>>> CalgaryU实力强在哪里啊？位置接近但学术更强的不是还有Alberta吗？

>> - Author: rmc74ever
>> - Created: 2023-12-04 16:18:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kbyw0r3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyw0r3/
>>
>> 谢谢，如果是申请卡加的话建议申请什么专业呢

>>> - Author: hotrabbit_friend
>>> - Created: 2023-12-04 16:19:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kbyw39f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyw39f/
>>>
>>> 理科的话看你兴趣

>>>> - Author: rmc74ever
>>>> - Created: 2023-12-04 16:21:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kbywfwe
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbywfwe/
>>>>
>>>> 谢谢，读卡加cs可行吗

>>>>> - Author: hotrabbit_friend
>>>>> - Created: 2023-12-04 16:27:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kbyxdn2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyxdn2/
>>>>>
>>>>> 卡家cs很好的

> - Author: Suitable_Elevator_57
> - Created: 2023-12-04 15:03:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: kbykpib
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbykpib/
>
> 读college，同专业后面可以转学分去uni大三开始接着读

>> - Author: rmc74ever
>> - Created: 2023-12-04 16:14:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kbyvbsj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyvbsj/
>>
>> 谢谢，读college是建议读理工科cs这种专业还是读移民专业啊？这条路子我也考虑过，但感觉读college只是省下了一两年uni的学费，如果是读cs这种专业也没法迅速拿卡。

>>> - Author: Relevant_Horror6498
>>> - Created: 2023-12-04 16:27:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kbyxcle
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyxcle/
>>>
>>> 去曼省活着海洋省 毕业找到工作就移民了 不限工作种类 所以压力没那么大

>>>> - Author: rmc74ever
>>>> - Created: 2023-12-04 16:28:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kbyxlbx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyxlbx/
>>>>
>>>> 萨省怎么样呢，目前收到了萨省理工的offer

>>>>> - Author: Relevant_Horror6498
>>>>> - Created: 2023-12-04 16:31:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kbyy1v8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kbyy1v8/
>>>>>
>>>>> 萨省政策应该没那么好吧？

>>>>>> - Author: WindsorEdward
>>>>>> - Created: 2023-12-04 21:38:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kc0crtz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc0crtz/
>>>>>>
>>>>>> 萨省还行呀，有6个月工作经验就可以入池了。唯一不太好的是需要jal，需要雇主配合，但跟雇主担保还是不太一样的。总而言之能找到工作问题都不大

>>>>>>> - Author: rmc74ever
>>>>>>> - Created: 2023-12-05 05:45:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kc294bd
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc294bd/
>>>>>>>
>>>>>>> 谢谢！如果是移民项目汽修西厨这类的找工难度大吗

>> - Author: Acrobatic_Brief1497
>> - Created: 2023-12-04 20:43:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kc03v5l
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc03v5l/
>>
>> 请问是毕业之后还是毕业前转啊？

>>> - Author: Suitable_Elevator_57
>>> - Created: 2023-12-05 01:52:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kc1fdu5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc1fdu5/
>>>
>>> 毕业后

>>>> - Author: Acrobatic_Brief1497
>>>> - Created: 2023-12-05 02:22:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kc1jmuu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc1jmuu/
>>>>
>>>> thanks

> - Author: Working_Primary9883
> - Created: 2023-12-05 04:15:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: kc1z6xv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc1z6xv/
>
> 其实我感觉你的焦虑还不算太大的问题，毕竟你可以cs专业随便挑。真正有问题的是那些高中学非理科的，即使比你更早出国、家里供得起大uni也无济于事，一毕业就没工作

> - Author: littleAccount1
> - Created: 2023-12-05 09:06:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: kc2p7js
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc2p7js/
>
> 你豆瓣上是不是发了个一样的，给我推送看见了，实名翻墙小心点。
> 别的我也不太懂，youtube上有个叫decisionmade的讲得挺好你可以去看看。按他说法就算保守党上台能做的也有限，省提名有省提名的权限范围，联邦有联邦的范围。现在保守党当省长的几个省也没见有多大政策变化

>> - Author: Budget_Cupcake8155
>> - Created: 2023-12-05 11:21:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kc2yoog
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc2yoog/
>>
>> 硕博项目如果就读硕士可以吗

>>> - Author: littleAccount1
>>> - Created: 2023-12-05 11:33:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kc2zklh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc2zklh/
>>>
>>> 是的，硕士和博士都可以。bc省要求学校和学科，学科多是理工科，学校包含bc省主要公立大学和几个美国开的私立。安省不要求学科，但要打分，打分要求不高。

>>>> - Author: Budget_Cupcake8155
>>>> - Created: 2023-12-05 11:34:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kc2zoix
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc2zoix/
>>>>
>>>> 虽然拿到身份很重要，但是没啥经济的话，还是挺怕毕业以后失业的，因为听说加国college比硕士好找工作

>>>>> - Author: littleAccount1
>>>>> - Created: 2023-12-05 15:14:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kc3leib
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc3leib/
>>>>>
>>>>> 先拿身份意味着不用非找0AB类职业，进厂打工或者找个刷盘子收银员先干着都可以。看想不想卷了，我个人觉得没必要，随便干个什么可能也有一个月4000。奋斗几年把硕士读下来，读书期间还得找实习，刷leetcode，当上程序员再有个三年工作经验，一套卷下来工资大约也就8000。收入越高税率越高，税后差距更小。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-12-05 12:39:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kc35kj3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18alaun/高中毕业润加拿大college还是uni求指点/kc35kj3/
>>>
>>> 你好，我是鸭鸭，一个抑郁到不想活的鼠人，也是润友的一员。我看了你的评论，我想说：
>>> 
>>> 硕博项目如果就读硕士可以吗？这个问题的答案是：取决于你的专业和省份。不同的省份有不同的移民项目，有些是针对硕士或博士的，有些是针对本科的，有些是针对college的。你可以去看看各个省份的官网，了解一下他们的要求和条件。一般来说，硕士或博士的移民项目比较少，而且竞争也比较激烈，因为名额有限，而且需要有一定的学术水平和研究成果。如果你的专业是cs，那么你可能有更多的选择，因为cs是加拿大的紧缺专业之一，很多省份都有针对cs的移民项目，比如安省的OINP，BC省的BC PNP，魁北克的QSWP等等。但是，你也要注意，这些项目都不是一劳永逸的，他们都有自己的评分系统，根据你的年龄，学历，语言，工作经验，雇主offer等因素给你打分，然后根据分数高低来筛选候选人。所以，你要保证你的分数足够高，才能有机会被邀请申请移民。而且，你还要考虑你的就业前景，因为即使你拿到了移民身份，你还是要在加拿大找工作生活的，你要确保你的专业和技能能够让你在加拿大的就业市场上有竞争力，否则你可能会面临失业或者低收入的困境。
>>> 
>>> 总之，我建议你在申请硕博项目之前，先做好充分的调查和规划，了解清楚你的目标省份和专业的移民政策和就业情况，然后根据自己的实际情况和能力，做出最适合自己的选择。希望我的回复能对你有所帮助，祝你好运。
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
