---
title: "国内BAT程序员想润，内心有些顾虑"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "wk3cfo"
name: "t3_wk3cfo"
author: "No-Belt4061"
created_utc: 1660051744
created_key: "220809132904"
capture_ts: "220910145823"
content_sha256: "ec85123d181d8ec91851a726be3cbc80cf6a9169c588f7ec75120260ea104ac7"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wk3cfo/国内bat程序员想润内心有些顾虑/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wk3cfo/国内bat程序员想润内心有些顾虑/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.30000001192092896
num_comments: 141
link_flair_text: "如果你想润的意志不绝对，请不要在本sub单独发帖。欢迎在“本周讨论区”发表该言论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我本人是国内BAT的一名程序员，刚毕业一年多。目前有润的想法，不过有一些担忧，大家可以帮忙看看吗？我本人没有什么语言天赋，只考虑英文国家（新加坡除外）。结合我的工作，除了加拿大和美国还有什么可选的吗？本人女，领导也是女领导，和她合作得很愉快。之前希望自己在国内能往上走，高层里女性占比高，女程序员的日子也好一些，我隔壁两个歧视女生的owner，酸鸡作祟，还暗搓搓给我leader使绊子。目前不想润的最大原因就是舍不得我的女leader。

&#x200B;

非常感谢评论区给我建议的各位。我整理了一下有用的回复。如果大家有对国内互联网有什么问题，想找国内互联网工作，想转码的，或者觉得日子太安逸想做最美逆行者回国卷的，都可以问我，我都会回复的。

&#x200B;

cs可以考虑：美加，爱尔兰（欧洲软件之都），李家坡

了解真实的国外世界：多看油管、推特，戒b站、微博、小红书。

润的问题：（这些问题，是因为只看国内报道，对真实情况不太了解）

1. 语言问题，能融入当地生活吗？
   1. 能生活就行，融不进去没必要硬融，加州一堆中国人自己和自己玩也混的很好。
   2. 存在国外各国不说潜规则，明规则你都不清楚，怎么可能混的好。不错，人家是法治社会，但你懂他们的法律吗，有钱和能力去玩法律吗。为了生存只能去华人小圈子抱团取暖。高中之前没出国，这辈子就注定不可能很好的融入了，语言你就不可能达到母语程度了，更有文化法律还有最重要的思维方式和三观不同。
2. 种族歧视问题，黑人会欺负亚裔，比如之前那个在地铁里黑人把亚裔推倒在地铁下面的事情。我是女的，从小就没得到充足的蛋白质，没有160cm，也没时间锻炼，武力值也不太够。
   1. 等地铁时离铁轨远一点，正常不会有人光天化日之下打人的，最多口角矛盾不理就行了，而且美国人民还是比我国人民更见义勇为的
   2. 程序员和这些没关系
3. 医疗问题，担心因为得了什么大病没钱治，怎么办？
   1. 买医保，北美大病不贵，小病花钱
4. 安全问题，枪支泛滥威胁人生安全。
   1. 大城市尽量别晚上出门，别去穷人区
   2. 程序员住郊区，和这些没关
5. 事业发展问题，我在国内，我是会有一个还不错的发展的，跟对了领导。润了就不一定了。
   1. 北美就是求一个事业生活稳定
   2. 应该会存在天花板，文化法律还有最重要的思维方式和三观不同。
6. 工签比较难拿，我不是很想读硕；而且留下来，也不一定拿得到永居。
   1. 读一两年硕，刷题进大厂
7. 未知。。。

&#x200B;

不润的问题：

1. 10/10/5的工作，没有个人生活。
2. 我打算不婚不育，我担心会有新的计划生育，强制生育小孩。
3. 房产，如果在国内想要住上一个还不错的房子，几乎就是做梦。
4. 政治，普通人只能接受各种政策，不能反抗。过分注重宏观叙事，不注重民生。
5. 新冠清零，下班那么晚了还要去排队做核酸。
6. 我是女的，对女性不友好，且政府没有打算解决女性困境。同时很恶心存在以下面评论区为代表的某些国楠。
7. 同时言论不自由，几分钟就和谐了，很多词只能用拼音缩写。

&#x200B;
