---
title: "30+程序员想要润日，希望大家给点建议"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1ijoc42"
name: "t3_1ijoc42"
author: "Pale-Instance-4526"
created_utc: 1738908160
created_key: "250207060240"
capture_ts: "250207060307"
content_sha256: "6aa09d64533c8c3bac761643f643178d43f270d35fec09e4476788ed0d7ae539"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ijoc42/30程序员想要润日希望大家给点建议/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ijoc42/30程序员想要润日希望大家给点建议/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 13
upvote_ratio: 0.8399999737739563
num_comments: 17
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

大家好，最近准备申请语言学校实操润日了，但是还是有很多顾虑，希望sub友们能给些建议。  
先说下个人基本情况：

1. 年龄31岁，性别男
2. 本硕国内211信息管理相关专业+一个欧洲qs300多名水校的信息系统硕士（在国内读硕的时候去欧洲交换了一年拿的双学位）
3. 雅思6.5\~7.0的水平，2018年的时候水过一次托业考了700多分。日语的话刚刚低分飘过n2，听说能力不太行，还在恶补。
4. 毕业后在国内一家5w人+的（算大型公司）科技公司做了3年大数据开发，主要就是java/scala写写spark代码，和spring写点接口，主要精力都在搞spark的性能优化了，java必备的并发啥的都没写过。因为公司架构问题也没怎么用过aws之类的。后面太累了跳槽到一家传统行业小公司做很水的业务数据开发，没什么技术含量，就是sql boy，这公司也挺坑，对数字化不太重视，感觉一年内会被开掉。自己本身也会写python和基于vue.js。自己挺喜欢写代码的，但一个致命弱点是不太喜欢刷算法题，也认识到这个问题了。
5. 已婚无子（短期内也没生育计划），老婆互联网公司非技术岗，比较支持我且愿意和我一起润。父母养老问题暂时也还不紧迫。也没有房贷，家里还是愿意支持我，我自己的积蓄加父母给的金币可以预算20\~30w启动资金。

润日动机：

1. 主要是对于国内未来环境的恐惧，最近几年国内政治的加速也不必说，已经对东方大国内的压抑疯癫氛围感到疲倦。经济状况在我看来也只是刚开始下落，未来很难说自己和伴侣不会失业，真失业了也不知道还有什么plan b，考过事业单位，差点上岸，但是仔细想了想还是受不了体制内不想再去考这些玩意。考虑到35岁大限将至，到时候失业再行动就来不及了，遂考虑润日。
2. 考虑日本的原因：相比自己之前呆过的欧洲，感觉日本的工作机会相对还是较多，自己本身又是IT相关工作背景,相比文科职业算有点优势了；来日本旅游过几次，对日本的感性印象不错；物价相比欧美发达国家还算可以承受；日本治安较好，政治环境肯定也不能说多有利，但在我的认知内相比欧美那些主要移民国家也算稳定了；我自己对日本不能说是那种有很强滤镜，以前看过很多社科的书分析日本社会问题，其实知道这个国家的社会问题一点也不少，但对于我来说以有限的能力能去个稍微正常点的国家我就知足了。

我的计划：

1. 自己今年7月或者10月来日本读语校，我知道语校只是混个签证，在此之前就用业余时间补日语听说能力，到六月份从国内现在在的公司辞职。
2. 现在就开始了解日本IT相关找工作的情况，目前已经开始在日本求职网站上看一些具体的要求了（我看日语文本还是大概可以）语校读一年间尽量找工作，找不到就送中，就当给自己一次试错了，这次失败了后面估计也没啥能力和想法润了。
3. 假如找到了工作，还不是华人黑心公司，只要是正经公司我能老老实实干活拿工资，也没什么奇葩的加班制度就满足了。稳定下来后就用家族滞在把老婆接过来，老婆本科专业也是ICT相关的，以前也学过编程说不行就现学日语也转开发，但这一步我暂且觉得变数太大，需要到时候看情况。

写了这么多,其实我现在最核心的顾虑就是：

语校找正经IT工作是不是一个成功率很低的路子？在小红书上和本sub都搜过不少案例，交叉对比了下现在好像对日本IT就业现状就是：日本学历+正常日语 找IT基本没阻力。日语一般+没日本学历=华人黑心公司。但以我的年龄我感觉读个大学院/专门学校在时间上成本太高了，大学院还有考不上的风险，自己也不是很想再去上学。所以其实我唯一寄希望的就是，我能在这一年多时间内把日语提升到找工作的程度，再加上我的已有工作经验能够找到一份尚可的日本工作帮助我在日本开局。我觉得选择什么道路肯定都很难，都会有一堆理由让我恐惧只好安于现状呆在洼地，但不尝试我觉得我以后肯定会不甘心。希望sub友们能给点建议，指出下我的思维盲区，也感谢能认真读我的帖子！
