---
title: "看了“北京天龙人辞掉国企工作润加，在加拿大呆一周果断决定回国”的帖子有感"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1fa7moo"
name: "t3_1fa7moo"
author: "duliri"
created_utc: 1725600526
created_key: "240906052846"
capture_ts: "240906052903"
content_sha256: "de8d50d275cf478e80d992fba2bb7dee7bf0de4c2e9c9a33d5bbc2374fd37600"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fa7moo/看了北京天龙人辞掉国企工作润加在加拿大呆一周果断决定回国的帖子有感/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 73
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 45
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

[https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f9ngjc/%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7%E7%9C%9F%E7%9A%84%E8%BF%99%E4%B9%88%E4%B8%8D%E5%A0%AA%E5%90%97%E5%8C%97%E4%BA%AC%E5%A4%A9%E9%BE%99%E4%BA%BA%E8%BE%9E%E6%8E%89%E5%9B%BD%E4%BC%81%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E6%B6%A6%E5%8A%A0%E5%9C%A8%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7%E5%91%86%E4%B8%80%E5%91%A8%E6%9E%9C%E6%96%AD%E5%86%B3%E5%AE%9A%E5%9B%9E%E5%9B%BD/](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1f9ngjc/%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7%E7%9C%9F%E7%9A%84%E8%BF%99%E4%B9%88%E4%B8%8D%E5%A0%AA%E5%90%97%E5%8C%97%E4%BA%AC%E5%A4%A9%E9%BE%99%E4%BA%BA%E8%BE%9E%E6%8E%89%E5%9B%BD%E4%BC%81%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E6%B6%A6%E5%8A%A0%E5%9C%A8%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7%E5%91%86%E4%B8%80%E5%91%A8%E6%9E%9C%E6%96%AD%E5%86%B3%E5%AE%9A%E5%9B%9E%E5%9B%BD/)

地址发上去了，没看过的可以去看看。我觉得这其实是正常人，或者说正常的中国人。

它们润的主要目的是为了物质享受。在墙国如果你对精神上的追求（比如人权、尊严、言论自由等）在墙内不是前20%甚至前2%，所谓的中产（无论是体制内外）都不适合移民。因为你的物质生活水平一定会下降。就会产生这个小红书的OP的想法。所以我说这是正常中国人。

不仅仅是我，油管很多博主都说，中国人润到国外，包括走线的偷渡客，90%甚至更多都是为了挣钱。所以你会发现很多发自内心的离岸爱墙国而不是感谢接纳了它们的美丽国。因为它们基因里的支味从来没变过。没几个是真的为了尊严、人权去移民的。

话再说回小红书的这个例子，他在加拿大是活不下去了吗？当然不是，他说了只是要自己做饭就没啥问题，他是下不起馆子了（北京的房子，无论房租还是房价都不会低于多伦多的）。在墙内无论北上深还是十八线小县城，中产可以顿顿下馆子。比如我在上海，中午工作餐就算了。晚上我可以点一盘小炒肉，一盘青菜，再要一瓶啤酒。我隔壁的小馆子50-60块就能搞定（小炒肉28，素炒18。啤酒十块。），即使稍微好点的地方也不过100。在加拿大60块人民币连麦当劳都吃不饱。

所以，在本sub我给各位想出国发财的泼一盆冷水：几乎不可能。因为你要去的国家基本都是发达国家成熟社会，不敢说阶层固化但是基本都差不多了。你一个语言、文化、人脉都不行的外国人凭啥去了就能过上当地中产的生活？别的国家又不像墙国把外国人供起来当祖宗，那是洋大人。别国都是优先保护自己国家的人的（不仅仅政府这样，老百姓也这样，有几个德国或美国甚至俄罗斯女人看见墙国男人就去舔？）。

传统上认为适合出国的要么是顶层富豪要么是底层人，中产不适合出国。在我来看这个judge问题不大，修补一下即可。中国中产 适合出国的还是有的，如下两种就可以考虑：

1.为了孩子教育。

2.政治诉求（包括人权和尊严这些）。

因为中产出国后， 99.9%的人物质生活水平一定会下降（尤其这两年，欧美经济过热导致通货膨胀很严重，而墙国经济过冷通缩，所以你如果有稳定收入会感觉生活质量在变高-------你看看房子便宜了，甚至很多人工也便宜了）。但是传统中国人认为为了下一代，吃苦是值得的。就楼上原文的立党自己也说过类似的话：你不能贪图河南三线城市的惬意而不去深圳奋斗。否则20年后你儿子会责问你为啥当年不去深圳留下来。这个第一代移民的苦要你自己吃而不是让你儿子吃。

另外，就是我说的，物质水平下降点，但是你的政治生活水平提升了。那么如果你是全民政治要求前20%甚至前2%的人你就值得。因为freedom从来都不是free，享受了政治自由那么付出生活代价就很正常了。

所以每个人是不同的。有限的钱有人喜欢打游戏氪金吃喝随便对付，也有人喜欢穿得 人模狗样吃喝无所谓。当然就有反过来的，穿啥无所谓，也不打游戏，但是喜欢吃喝，好吃的好喝的（我就是，可以穿几十块的衬衫或一两百的裤子，但是无论红酒和啤酒我不喝国产的，几乎所有食品都是来自山姆超市）。

所以，移民前（留学两个目的，一个是为了文凭镀金，另外一个也是为了移民）一定要想清楚，你润的目的究竟是为了啥？

最后说说我自己，我自己就是为了舆论自由。墙内百度贴吧也好，微信微博小红书知乎也罢，我发言前都要再三自我审查，就怕不小心被网警抓过去（已经有过不止一次的经验了），这种感觉很差。不敢说生不如死但是真的很难受。在这里和油管我想说啥就说啥，这个感觉很好（但是还是怕被开盒，润了之后就无所谓了）。为了这张管不住的嘴我愿意从自己的三室一厅的房子降级为一室一厅的公寓，从一周一次的下馆子变为一年一次甚至十年一次。所以我润了之后我是肯定不会后悔的
