---
title: "个人情况，问一下大家的意见，十分感谢"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "u9eeag"
name: "t3_u9eeag"
author: "PatrioticTu"
created_utc: 1650633239
created_key: "220422131359"
capture_ts: "220531095832"
content_sha256: "19bf631df51bac36b2a2048d7f0739c0353c91e9e579f48e9dc84258d0d7ed00"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 2
upvote_ratio: 0.6200000047683716
num_comments: 28
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

先放个简略版，正文包含本人心路历程，但是可能大家免费答疑都看烦了，所以先把主要信息提取出来：

学历和绩点：普通一本，会计专业，6月或7月毕业，绩点3.88/5(比较烂，垃圾学校绩点懂的都懂)

履历和特长：无实习经历和特长

语言能力：英语可以大概读懂经济学人、哈佛商业评论之类的杂志(当然具体意思的话我需要查字典)；日语：五十音水平，相当于没有。

预算：十来个金币，所以以下内容都基于run日本来说

意向：倾向于尽快就业停止啃老。工作方面希望做财会相关的工作，转行it之类也可以。但是类似于看护之类的，虽然可能run的难度较低，但是家里人那边不好交代。

想问的问题：

1.基本上去日本应该是先报名语言学校，之后我是考取专门学校，修士，还是考证直接就业呢？

2.我说的＂考证就业＂指的是日本的会计类证书，请问有国内本科文凭和日本相关证书找到工作的难度如何呢？还是说我尝试学习类似于IT的其他行业更好呢？

3.以一般的语言能力来说，日本中上的大学的修士难考吗？我对于财会相关以外的内容都没有基础。

我这些问题里可能包含有比较低级的入门问题，如果大家已经回答烦了也可以略过，我自己去找就可以了。因为目前有看到希望，所以比较兴奋，问出了大概也好和我妈说清楚。







以下是啰嗦版，基本包括了来龙去脉，有耐心的朋友可以看看，十分感谢。

本人大四学生，6月或者7月毕业，双非一本学的会计专业，因为先前没想过跑路所以也没有考CMA和ACA之类的证书(当然CPA也没有，因为这得本科毕业才能考)。

考研失败，而且说实话虽然我成绩出来想着二战，但是现在又有点动摇了，因为今年人数可能更多，而且研究生确实只能报一个学校风险太高。另外，因为大学时太懒散，加上想着考研也基本没有实习经历，简单来说就是一事无成了，标准芝麻垃圾大学产出的垃圾大淆生，绩点3.8/5左右。

本来因为家里条件有限加上大概猜测了家里人意见觉得不会支持，所以就想着考研/找工作，然后视大环境看看有没有机会跑路，或者任命。但是今天有个高中哥们去看了我秋秋空间，然后我去看了一下发现他去带英了(他是二本学生，但是家里条件不错)。晚上吃饭和我妈聊起此事，我妈说＂是去外面镀金嘛＂(她单位同事家的女儿也和我哥们差不多)，我半开玩笑地说：＂我也想去，条件不允许。＂结果我妈意外地来了一句＂可以啊，把另外一套房子卖掉呗＂，虽然我不确定我妈这句话有几分真话的成分，但是确实给了我希望，所以想来问问，也好知己知彼。

虽然我妈说卖房之类，但是我也没想做到这种程度。因为我妈已经给我付出太多，本废物一事无成要是还让她卖房实在太过意不去。所以预算定在十来个金币。

基于预算，可能日本是最好跑路的？而且日本的永居资格似乎门槛也不是特别高。因此，我想咨询一下：


1.基本上去日本应该是先报名语言学校，之后我是考取专门学校，修士，还是考证直接就业呢？

2.我说的＂考证就业＂指的是日本的会计类证书，请问有国内本科文凭和日本相关证书找到工作的难度如何呢？还是说我尝试学习类似于IT的其他行业更好呢？

3.以一般的语言能力来说，日本中上的大学的修士难考吗？我对于财会相关以外的内容都没有基础。

我这些问题里可能包含有比较低级的入门问题，如果大家已经回答烦了也可以略过，我自己去找就可以了。因为目前有看到希望，所以比较兴奋，问出了大概也好和我妈说清楚。
