---
title: "情况比较棘手，求指点"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "196s8yn"
name: "t3_196s8yn"
author: "SeaweedBeautiful1548"
created_utc: 1705271312
created_key: "240114222832"
capture_ts: "240114222848"
content_sha256: "fabf61ae74e4581db0a64bd6c68c6bd6d052b7768c28b0774920a3059638f13a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/196s8yn/情况比较棘手求指点/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/196s8yn/情况比较棘手求指点/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 4
upvote_ratio: 0.699999988079071
num_comments: 35
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

基本条件：

1. 年龄和学历：20岁，过完今年生日21岁，但是学历只到普通高中文科合格毕业，即结业考试全部合格，有毕业证，未参加过高考， 年龄太大，学历太低。英语水平中等，口语比书面好，敢与人全英文沟通
2. 经济状况：不知名十三线小县城且父母非经商，经济状况一般。往多了说能拿二三十个金币左右，如果要拿更多则需要变卖不动产（也拿不了太多）
3. 个人其他状况：女性，长相丑陋，有严重的心理精神问题，已基本不能正常生活。因为生病的原因与洼地学校有直接关系，对学校产生ptsd，初中病情发展到出现躯体化长时间低烧症状以后就没怎么上学了，虽然中考与高中结业都裸考通过，但学习基础比起正常上学差很多。发病到现在这么多年在国内也一直尝试解决方法，到处看病但是反而越来越严重，才想换一个大的环境尝试自救。根据国内的生活经历，目前讨厌小孩，互惠生可能比较困难。
4. 想润的地区和要求：希望社会氛围平和安全友善，对热闹、朋友聚会和其他国人刚需的有烟火气的活动没有任何需求，可以接受无法彻底融入社会。非常怕热，不怕冷，潮湿且炎热的地区无法接受。对发展机会等暂时没有需求，先养病回到基本正常人的状态再谈其他。自己根据目前掌握的信息，找的理想目的地有北欧地区（对冰岛和挪威印象最好）、加拿大、新西兰、新加坡（如果生活体感常年气候潮湿的话则不考虑）
5. 我的疑问：①我应该直接工作，还是留学，还是先通过其他方式在国外生活（互惠生、旅居等）②我的学历和年龄是否属于大龄低学历，现在非常严重的年龄焦虑 ③求获取信息的渠道相关的指点，除了各国移民局官网以外还有哪些呢？    
 
大概情况就是这样，因为我的心理精神状况随时间推移越来越差，不再优先考虑国内养好病再出国的原因一是没有效果，二是没有试错机会了，已经浪费好几年，如果不趁现在出国的话，拖几年年龄再大会更难。大概是die or run的一个抉择了，求路过的各位好心人尽情发表意见，感激不尽        

P.S.前边忘记提及我的运气条件，和其他条件一样比较差，所以重开靠投胎抽签不适用，大概率抽到非理想地区，运气金币不足。请路过的润友不要再给出重新投胎之类考验运气的建议，就像不要建议只有5个金币的人去美国读本硕一样
