> - Author: Dry_Escape2009
> - Created: 2025-02-13 23:24:47 UTC
> - Score: 16
> - ID: mcn1nep
> - Ups=16 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcn1nep/
>
> 建议让她到了日本再说。除非她起点高，毕业后稳稳对接高于男性中产平均收入的工作，否则就是被伏地魔家庭吸血和负面情绪拖死的命运。现在的环境除了家教一对一培训，出海外派，澳洲土澳 or 新西兰whv攒钱，我想不出一般人迅速攒钱翻身的办法。人终究是能逆来顺受的，人与人之间能够相互帮助改变什么的窗口本就不宽，如果你不愿意看到另一个版本的她，那么到了行动的时候了。
> 
> 如果条件实在不允许你可以考虑先保住自己，再努力攒钱把她办出国。但是我不是很清楚日元汇率在国际购买力如何。

>> - Author: WobushiBot
>> - Created: 2025-02-14 01:11:41 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mcnkxma
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnkxma/
>>
>> 真的逆来顺受得让我觉得可怕。这种家庭包拖死的，我都感觉能把人气成傻逼。其实我资金上都还好说，只是办签证那个资金证明必须要过家长那关直接就掐住咽喉了。我只能想到我入籍之后结婚给身份这一条路线

>>> - Author: Dry_Escape2009
>>> - Created: 2025-02-14 02:40:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mco07qn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mco07qn/
>>>
>>> 资金证明好像有些银行可以办理以一贷多吧，留学圈有人提到

>>>> - Author: WobushiBot
>>>> - Created: 2025-02-14 06:19:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mcovtxa
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcovtxa/
>>>>
>>>> 好像现在不可以了 很烦就

>>>>> - Author: Dry_Escape2009
>>>>> - Created: 2025-02-14 08:04:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mcp6y6j
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcp6y6j/
>>>>>
>>>>> 让她WHV抢抢名额抽抽签试一下吧，这样可能有另一个机会换个环境，远离家里一段时间，想清楚自己的发展路径，自己攒攒钱，你压力也可能减轻一些。

>>>>>> - Author: WobushiBot
>>>>>> - Created: 2025-02-14 15:12:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mcqoiik
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcqoiik/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢建议 我试着去说一下，不过大概她对日本以外的地方也没什么心理准备

>> - Author: EreAnu
>> - Created: 2025-02-14 01:34:32 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mcnoxqz
>> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnoxqz/
>>
>> 日元购买力不咋行

> - Author: Quaso_is_life
> - Created: 2025-02-14 00:17:18 UTC
> - Score: 15
> - ID: mcnb5zy
> - Ups=15 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnb5zy/
>
> 父母跟你討錢就是該跑了，孝心什麼都狗屁，自己愛中出還要道德綁架別人

>> - Author: WobushiBot
>> - Created: 2025-02-14 01:20:26 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mcnmh7x
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnmh7x/
>>
>> 我也表达过这个意思，但确实理解不透为什么父母都那个逼样还要帮他们着想。我能想到的就是像「马戏团的小象即便长大了也不敢把细铁链挣脱」的那种恐怖的行为桎梏，仿佛就不存在和父母对着干的想法。而且把「不和父母对着干其实是为了自己不要糟心」这种思维很自圆其说地合理化了，我觉得是最可悲的。

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2025-02-14 00:45:14 UTC
> - Score: 8
> - ID: mcng7i0
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcng7i0/
>
> 山与海的九州大学伊都校区

>> - Author: WobushiBot
>> - Created: 2025-02-14 01:20:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mcnmkl3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnmkl3/
>>
>> 有点儿太容易猜了哈，下次整点儿quiz

>>> - Author: iloveredick
>>> - Created: 2025-02-14 01:33:56 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: mcnotyt
>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnotyt/
>>>
>>> https://preview.redd.it/ibd6ou76d0je1.jpeg?width=1024&format=pjpg&auto=webp&s=98ef26d27ceeac9d562db55d21629fcd96293653

>>>> - Author: fckdejp
>>>> - Created: 2025-02-14 01:41:41 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mcnq6gb
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnq6gb/
>>>>
>>>> 高雅鬼图

>>> - Author: Kr1sh1na
>>> - Created: 2025-02-14 01:46:19 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mcnqzwu
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnqzwu/
>>>
>>> 末流帝大四个字一出来一股九大生的味

>>>> - Author: fckdejp
>>>> - Created: 2025-02-14 01:53:02 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mcns671
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcns671/
>>>>
>>>> 我还以为除了两个大爷以外都得管自己叫末流呢

>>>>> - Author: Kr1sh1na
>>>>> - Created: 2025-02-14 01:54:43 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mcnsgok
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnsgok/
>>>>>
>>>>> 不清楚，我感觉都挺好，但九大生和北大生疑似非常喜欢用底边或者末流形容母校

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-02-14 02:05:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: mcnu9zc
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnu9zc/
>
> 还好我隐忍了三四年都没有暴露，拿到所有文件就先斩后奏了

>> - Author: WobushiBot
>> - Created: 2025-02-14 02:06:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mcnuivf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnuivf/
>>
>> 资金证明文件没法先斩后奏吧

>>> - Author: abikokinpei
>>> - Created: 2025-02-14 02:10:01 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: mcnv3ra
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcnv3ra/
>>>
>>> “我们老师要组织我们去香港参观学习，需要父母开下家人公证、存款收入证明
>>> 
>>> 什么叫去香港不需要这些？哎呀甭问了现在规定变了开就是了  要是耽误了我和老师拉好关系影响升学考公怎么办”

>>>> - Author: WobushiBot
>>>> - Created: 2025-02-14 02:42:43 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mco0lnu
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mco0lnu/
>>>>
>>>> 哎呀聪明的呀 要能有你这么灵光就好了

> - Author: Much-Development-483
> - Created: 2025-02-14 08:55:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mcpbspd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcpbspd/
>
> 你是什么专业修士啊

>> - Author: WobushiBot
>> - Created: 2025-02-14 08:57:43 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mcpc189
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcpc189/
>>
>> 晶哥饶 我还没胆子大到众目睽睽之下定位自己那么精确

>>> - Author: Much-Development-483
>>> - Created: 2025-02-14 10:31:02 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mcpkuyp
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcpkuyp/
>>>
>>> 呃呃呃，不至于，我也在准备修考呢

> - Author: videocreek
> - Created: 2025-02-15 01:16:30 UTC
> - Score: 5
> - ID: mctxjxj
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mctxjxj/
>
> 末流帝大也是帝大，瘦死駱駝比馬大。

> - Author: videocreek
> - Created: 2025-02-15 01:16:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: mctxktw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mctxktw/
>
> 末流帝大也是帝大，瘦死駱駝比馬大。

> - Author: Head-Tip6611
> - Created: 2025-02-15 06:48:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: mcv6r71
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcv6r71/
>
> 哎

> - Author: anti-xjp
> - Created: 2025-02-15 08:12:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: mcvf03h
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcvf03h/
>
> 是住settle的小哥哥一枚吗

>> - Author: WobushiBot
>> - Created: 2025-02-15 13:07:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mcw8rlk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mcw8rlk/
>>
>> 是的晶哥，快去把settle的小瘤喊出来大军训

> - Author: cosmicdonutgiant
> - Created: 2025-02-17 08:11:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: md7u4wt
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/md7u4wt/
>
> 同款爹已半断联，现在年轻人自己有工作就挺不容易了怎么可能帮填这种不正经的债务。
> 不过找工作可以考虑，自己多少存点钱，还有合理理由减少和家人接触，建立家庭之外的社会关系，这样心态可能会更稳一些。如果你们真的想一起润不急一时。
> 这种家庭一定要把钱拿在自己手里，警惕以各种理由帮你“保管”。

> - Author: Dismal-Stomach6151
> - Created: 2025-02-19 06:00:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: mdkk473
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/mdkk473/
>
> 非要国内找工作要不劝劝换城市别跟父母一起了，虽然不能攒得住金币至少没那么受父母干扰。
