---
title: "关于有关荷兰/比利时/德国硕士跑路的相关选择"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "ttj4tf"
name: "t3_ttj4tf"
author: "SuperKemono3621"
created_utc: 1648790601
created_key: "220401052321"
capture_ts: "220531211525"
content_sha256: "5ab523adb58e67f33c2dd5860b5f111807e43a7527b9e08b6a9851ea0d2adf1d"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 5
upvote_ratio: 0.8600000143051147
num_comments: 8
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

各位朋友们你们好。这一段时间从这个社区学到了不少信息，给自己的跑路选择打下了信心。但是，现在我有一些个人的疑虑无法通过阅读各位的帖子得到解答，所以我就想发文询问一下。

先说一下我自己的背景：

QS前100美本理科2021年毕业生，GPA 3.8+。从2020年下半年（在国外）开始就产生了对中国环境的厌恶并开始阅读冲浪TV社区、且明确了跑路的想法。然而，因为个人+环境原因，没有申请到去年的硕士或者在美国的工作而只能在家人压力下回国。本来还有着对国内工作环境工作中有“试试看”的想法，但在一份没有996的工作中依然感觉到了不小的压力（不光是加班，还有工作以外的各种业绩压力），以及整个生活大环境不能处，最终在3月初下定决心跑路申请荷比德2022年夏秋季的英语Data Science硕士（通过留学->工作->拿永居跑路），目前收到了Leiden的Offer（统计DS，不是计算机DS），其他比利时/德国学校还在等待回复/申请期没有开始。

现在有点纠结，是可以等待一点时间看看比利时/德国学校的offer情况，还是看情况尽快收下Leiden的Offer如果选择等待排名更好的德国/比利时学校的话，这些国家对大陆学生学费比较便宜，家人虽然支持我读书+在外工作，而且愿意支付荷兰每年20个金币的学费+生活费，但他们更希望我能读上排名更高的学校（因为“找工作更有优势”等传统观念）。

还有就是，这些学校很多在6月之后才会公布结果（Leiden需要在6/1之前办好签证/确定接受offer），而EU/EEA以外学生很多需要提早申请签证（我知道3月份开始申请可能已经错过很多学校的国际学生申请期了）。就现在的局势看来我不太能够接受延迟半年甚至一年出国，而继续在那个没有太多上升空间的工作岗位干活。金币这一方面，我担心如果未来国内环境不稳定，家里能否还能把金币支付出来覆盖学费恐怕成为一个问题，而且我已经错过了荷兰奖学金的申请时间了。

个人跑路的目标是：找到比较Work-Life Balance的学习和工作（美本事情就是因为过于做题而疏于社交和找实习工作），并且能够在自由世界发达国家拿到长期身份，而不是学习结束了就被迫要回国。

第一次发言有可能有些内容说的不是很清楚。对荷兰（尤其Leiden）、比利时、德国学校和工作环境比较了解的朋友们请不吝指教，谢谢！
