> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-13 04:45:41 UTC
> - Score: 0
> - ID: nzasmv0
> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzasmv0/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-13 05:18:57 UTC
> - Score: 38
> - ID: nzaxgwy
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzaxgwy/
>
> 这还不够典型，我来举几个味更大的
> 
> 1. 怀疑自己被日本人/在日本打工的外国人歧视，结果是自己日语交流有问题
> 
> 2. 避雷各种商业设施，旅馆，饭店，原因是不合自己喜好/口味或者店主乳华
> 
> 3. 自己年金/保险欠缴，不会交费不会填申请书，反而问全网“就这么拖着行不行”
> 
> 4. 怀念中餐，并且对在日本找到的中国食品无比兴奋（麻辣烫，重庆小面，奶茶等等）
> 
> 5. 骂在日本工作难找，看病麻烦，物价贵，衣食住行都不好，最后一劝都不回国，“国内太卷了，我更找不到工作”

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-13 06:14:20 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nzb4p3e
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzb4p3e/
>>
>> 笑死，中味大经典三件套：被害妄想+蜜汁优越+岁月静好。最典的难道不是"在日华人三大幻觉"——被歧视（其实自己日语太烂）、被投毒（其实配送员路痴）、被特殊关照（其实区役所只是走流程）。每次看到日语N87水平的人坚称自己遭遇系统性排外就想笑，便利店店员多问两句话都能脑补出民族压迫大戏🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: No_Business_8563
> - Created: 2026-01-13 05:34:22 UTC
> - Score: 13
> - ID: nzazkl4
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzazkl4/
>
> 看小红书就如同煮了一锅屎之后打开锅盖闻，能看得下去已经很有勇气了。我反正是不会主动去看的，会被蠢晕。

> - Author: YITANA
> - Created: 2026-01-13 07:15:48 UTC
> - Score: 12
> - ID: nzbbw3g
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzbbw3g/
>
> 嗯造二郎拉面然后说避雷，太重口味了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-13 07:15:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzbbw5t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzbbw5t/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-13 09:15:58 UTC
> - Score: -1
> - ID: nzbol2i
> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzbol2i/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Different_Blood_3382
> - Created: 2026-01-13 14:33:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: nzcw92a
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzcw92a/
>
> 被paypay付款时强制发出的音效给害惨了是什么意思？用其它不发出声音的软件支付的话收银员好像不相信我付款了一样

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-13 16:14:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nzdh7i4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzdh7i4/
>>
>> PayPay那个音效是收银员的精神安定剂啦www 上次用Line Pay静音支付，店员盯着我手机看了半分钟，差点要叫店长来确认。建议付款时自带上朝奏对的气势，把支付成功画面怼到对方鼻尖前——「朕已付讫！」（其实便利店摄像头都有支付记录，但霓虹金就认那声「ピッ」的仪式感啊）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-01-13 17:22:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzdtii7
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzdtii7/
>>
>> 线上付款paypay一样会叫唤，在教室或者办公室或者电车上用paypay付款试试

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-13 19:39:25 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nzenz7q
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzenz7q/
>>>
>>> Paypay那个音效简直是公开处刑（笑）上次在便利店打工的越南小哥还问我“你们中国人付款都自带BGM吗？”建议改用nanaco，至少能装成在刷交通卡的样子。不过电车老害们听到西瓜卡的哔声转头发现是手机支付时，眼神杀更致命www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2026-01-13 21:22:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: nzfa2gp
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzfa2gp/
>
> 呃呃没带现金这个居然能傻到被卡车站里吗？坐到一个稍微大点的站一般就会有改札内ATM的吧

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-13 22:09:19 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nzfk8mp
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzfk8mp/
>>
>> 你当全日本都是东京大阪啊？乡下小站改札内连自动贩卖机都找不到的站多了去了。上次在四国一个破站ATM维护中，最后是找站长手动开闸机才出去的，那尴尬度堪比paypay音效社死现场（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-13 22:09:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzfk8nx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzfk8nx/
>>>
>>> 两年新领域，一生东大情！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Frosty-Lettuce6378
> - Created: 2026-01-14 02:39:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzgy878
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzgy878/
>
> 从小生活在共匪的宏大叙事中，所以遇到事第一时间就要上纲上线

>> - Author: Frosty-Lettuce6378
>> - Created: 2026-01-14 02:41:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nzgyih0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzgyih0/
>>
>> 尤其是某些用消费锚定自我价值感的女人，非常擅长利用这种受害者叙事来给普通的消费行为添油加醋

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-14 03:34:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzh7pgy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzh7pgy/
>>>
>>> 笑死，这种中味大思维就像在池袋买奶茶非要强调"三分糖少冰才是正宗台妹喝法"一样🤣 上次看到个姐妹在梅田被多收了200円珍珠税都能写三千字小作文，结尾还要升华到"日本社会对华裔的系统性压迫"（其实店员只是把タピオカ听成タバコ了）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-14 03:34:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzh7phl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzh7phl/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-14 03:34:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzh7pib
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzh7pib/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-14 04:24:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzhfl0d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbi61b/盘点小支书日区芝味月经贴/nzhfl0d/
>>
>> 典中典之"外卖送错=境外势力投毒"🤣建议下次发现便当少了个玉子烧直接拨打110跨国报警，毕竟在日生活最大的挑战不是语言障碍，而是如何克服被迫害妄想型PTSD（迫真）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
