> - Author: AdLazy4274
> - Created: 2025-08-16 14:37:45 UTC
> - Score: 16
> - ID: n90jsmx
> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n90jsmx/
>
> 所谓的“粉碎日军三个月灭亡中国的幻想”估计也是支那人自己意淫编造出来的，他们自己编造出来“日本人”叫嚣“三个月灭亡中国”。然后等到三个月后没有发生再自行引用宣称“看我粉碎了日本人的妄想，推翻了日本人的理论”给自己宣传得胜利了太有威风了成功打破对方的妄想和气焰🤣。其实日军自己也知道支那这么多地方肯定得花上几年才能全部攻占下来，本来就是和支那一直打仗，一步步打下支那。看看图里的战线变化。日本人多面受敌都能继续占领支那大片地区。如果美国佬和俄国佬不插手皇军早就把支那给灭了。

>> - Author: sqchen
>> - Created: 2025-08-16 14:43:51 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: n90kxkx
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n90kxkx/
>>
>> 主要是桂枝本部地区没什么油水，尤其是华北和南方山地地区，简直就是鸟不拉屎。

>>> - Author: AdLazy4274
>>> - Created: 2025-08-16 15:02:10 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: n90oe14
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n90oe14/
>>>
>>> 不过这也足够推翻支共一直宣传的话术

>>> - Author: AdLazy4274
>>> - Created: 2025-08-16 15:02:53 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: n90oj10
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n90oj10/
>>>
>>> 我倒是有不同的看法，不过不管怎么看，根据图中内容支那一直宣传的东西根本就是意淫出来的

>>> - Author: lvguodong
>>> - Created: 2025-08-22 07:55:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: na1del8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/na1del8/
>>>
>>> 日本是乞丐帝国主义，尤其是日本东北地区的农民，一辈子也吃不上几顿肉，他们来到了满洲（开拓团），简直到了天堂，不仅解决了温饱，还快步进入了小康，于是不再进取，对战争持反对态度的人开始居多，照这个趋势下去，过个十几年满洲的日本人自己内部都分裂了。日本战败后，其实有大量日本人赖在满洲不想回去的，最后被强行遣返了。

>> - Author: qars63
>> - Created: 2025-08-20 02:10:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n9n4ap4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9n4ap4/
>>
>> 原话是“一个月解决支那事变”，结果传来出去，变成了三月亡华。

> - Author: Potential_Ride_2717
> - Created: 2025-08-16 14:58:29 UTC
> - Score: 24
> - ID: n90noz4
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n90noz4/
>
> 沦陷？
> 
> 解放！

> - Author: Mission-Product-6678
> - Created: 2025-08-16 15:14:01 UTC
> - Score: 20
> - ID: n90qnls
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n90qnls/
>
> 44年还被日本人打穿是真的牛皮

> - Author: Worried_File7075
> - Created: 2025-08-16 15:23:07 UTC
> - Score: 4
> - ID: n90seol
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n90seol/
>
> 我的将军根本不懂政治经济学 气死欧蕾

> - Author: YamVegetable
> - Created: 2025-08-16 15:41:21 UTC
> - Score: 17
> - ID: n90vwl0
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n90vwl0/
>
> 问题日军是共产党的爹啊 共产党巴不得中国多沦陷点 民族危机时唯唯诺诺 内战夺权时重拳出击 还能找出更无耻的组织吗

> - Author: qwerlmao
> - Created: 2025-08-16 18:18:55 UTC
> - Score: 7
> - ID: n91qtva
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n91qtva/
>
> 老美最强 所以润美了

>> - Author: AdLazy4274
>> - Created: 2025-08-16 18:29:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n91sunm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n91sunm/
>>
>> 你觉得美国佬最强大最厉害赶快去移民去到美国是太正确的

> - Author: rodentkiller89
> - Created: 2025-08-16 19:37:37 UTC
> - Score: 6
> - ID: n925h4w
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n925h4w/
>
> 二战日本的支性不比现在的支共差，我喜欢的是现代的日本，不是二战时候的军事独裁屎坑。给二战太君招魂有点搞笑了

>> - Author: AdLazy4274
>> - Created: 2025-08-16 20:50:39 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n92ilp8
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n92ilp8/
>>
>> 皇军是亚洲人的希望，可不是古代向外扩张然后被胡人大爹暴打一顿近代被日本大爹暴打一顿然后哭喊装惨的支那猪能比的

>> - Author: AdLazy4274
>> - Created: 2025-08-16 20:52:43 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: n92iz03
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n92iz03/
>>
>> 近代要不是日本，亚洲人早就被白人瓜分完了，永远都不会对小黄人正视一眼。

>>> - Author: rodentkiller89
>>> - Created: 2025-08-16 20:57:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n92jw1s
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n92jw1s/
>>>
>>> 没人说日本的武德费拉，拿日本来恶心蜘蛛的民族主义没什么问题。但我希望你仔细想一想你到底喜欢日本什么。 我喜欢的是现代化的日本，我不希望看到日本再度支化

>>>> - Author: AdLazy4274
>>>> - Created: 2025-08-17 04:07:26 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: n94g6qx
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94g6qx/
>>>>
>>>> 别拿支性来污蔑大日本。

>>>> - Author: AdLazy4274
>>>> - Created: 2025-08-17 04:14:21 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n94h44r
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94h44r/
>>>>
>>>> 而且这sub和隔壁不少人认为二战唯一的错误就是没有让日本统领东亚对抗米欧。让米畜和露助战后瓜分东亚。你以为是“中华民族打败侵略者获得独立获得全世界认同和赞美，地位崛起”其实我看是亚洲都被米露瓜分殆尽。

>>>> - Author: AdLazy4274
>>>> - Created: 2025-08-17 04:19:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n94hsfd
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94hsfd/
>>>>
>>>> 我就想让你想一下。你说日本是“邪恶的”“罪恶的”那他妈的支那米国露国就是好的？别给我说什么后来误入歧途变坏了，“变成新纳粹法西斯了”🤣

>>>>> - Author: rodentkiller89
>>>>> - Created: 2025-08-17 05:10:24 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: n94ohnm
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94ohnm/
>>>>>
>>>>> 前现代魔怔差不多得了。没有米国的核弹你還能runtojapan 吗

>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:11:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n94oo4p
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94oo4p/
>>>>>>
>>>>>> 小支猪急了？吃一发美国佬的燃烧弹再说吧。哦对了还有景明楼，沈崇案，刘自然等等

>>>>>>> - Author: rodentkiller89
>>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:13:26 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: n94ov58
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94ov58/
>>>>>>>
>>>>>>> 我佛这就开始瞎骂了 我建议你先去一下你的支性

>>>>>>>> - Author: sillyoldbearXI
>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 08:21:22 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: n9595ok
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9595ok/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这种人是目前润日版的人気者，用流行语就是讲这sub有了。

>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:26:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n94qfhw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94qfhw/
>>>>>>
>>>>>> 哦对了差点忘了孙中山就是日本人教育出来的家伙，他老师和好友都是日本人，国民党前身同盟会知不知道在哪？东京！辛亥革命还有日本人在背后出谋划策吃钱出力，中华民国和国民党本来就是和日本人有深刻关系的，连他们诞生都是日本人在背后帮助。这么说孙中山应该是精日汉奸殖子啊？怎么孙中山还成民族英雄了？而且孙中山自己也非常崇拜喜欢日本人。蒋介石还到日本军校留学过。顺带在日军服役，当过日本兵，他老师还是日本炮兵师团长长冈外史。鲁迅他老师也是日本人知不知道？我不管生在什么时候只要想移民日本都会努力去做到。跟你妈的支那的美国野爹算什么？倒不如说美国佬炸死武汉4万人，强奸沈崇，景明楼群奸，女佣案，景明楼事件等等让支那人一个个全失忆眼瞎了給美国佬感恩戴德摇旗呐喊

>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:31:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n94r3ov
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94r3ov/
>>>>>>
>>>>>> 要是近代没日本，小黄人们现在就是给白人当牲口的家伙。哦不对，支那现在已经是马列黄俄犹太白皮殖民地了

>>>>>>> - Author: rodentkiller89
>>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:35:16 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: n94ri57
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94ri57/
>>>>>>>
>>>>>>> 我大概懂你意思了 所以除了武德这方面 二战日本相比现代美国改造后的日本有其他你喜欢的地方吗 可否elaborate下

>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:38:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n94ru2f
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94ru2f/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 请你去看看爱因斯坦在战前如何评价日本人，以及如和看待中国人的。在广岛长崎发生后爱因斯坦还说“我有罪”“为什么我要拿那几十万老人孩子平民当成这个新炸弹的靶子”“我当初就不该给罗斯福那个疯子写信”

>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:40:41 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n94s4nt
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94s4nt/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 一个美国佬为什么要对广岛长崎感到懊悔自责和罪恶。是不是爱因斯坦也是精日美奸走狗？

>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:53:52 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n94tn26
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94tn26/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 还有建议你去看看花园口决堤和1942等等这有两片文章。一篇是我以前账号发的https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lw62dm/%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E7%9F%A5%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E4%B8%80%E4%B8%AA%E4%BA%8B%E6%83%85/还有一篇文章是万维网有人发的https://news.creaders.net/china/2013/03/25/1244737.html万维网这一篇文章简直跟我想的一模一样。其中说的“因为有人提到了日军救助灾民的历史就被打成汉奸编造历史美化侵略者，这无疑就是中国人洗脑后遗症，中国人认为非黑即白认为皇军是坏的邪恶的所以就不可能认为日军会救助中国人”

>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:54:17 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n94tort
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94tort/
>>>>>>>>
>>>>>>>> https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lw62dm/%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E7%9F%A5%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E4%B8%80%E4%B8%AA%E4%BA%8B%E6%83%85/

>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:54:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n94tplm
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94tplm/
>>>>>>>>
>>>>>>>> https://news.creaders.net/china/2013/03/25/1244737.html

>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 05:55:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n94ttve
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94ttve/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 最关键是低下还有人骂作者是汉奸，收了日本人钱，谁要日本人救了啊？我看这些家伙当初日本人就不敢救了他祖宗把他生出来

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2025-08-16 23:54:13 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: n93dccy
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n93dccy/
>>>
>>> 是的，歐米鬼畜純粹把非洲人和亞洲人當奴隸使，而日本則是在其占領區推行高素質的皇民教育，教化當地人民

>> - Author: sillyoldbearXI
>> - Created: 2025-08-17 09:08:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n95dvrm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95dvrm/
>>
>> 套用一下网友评粉红的“反日帝”——“对于符号化的日帝恨之入骨，对日帝的核心价值照单全收”
>> 
>> 有些人不过是变种粉红，ta们自认为的反共反シ自然和粉红的“反日帝”一模一样：
>> 
>> “对于符号化的中共恨之入骨，对中共的核心价值照单全收”

> - Author: No-Designer1160
> - Created: 2025-08-16 20:11:21 UTC
> - Score: 13
> - ID: n92bj4b
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n92bj4b/
>
> 美国猪真是多管闲事 不然现在东亚 东南亚 澳洲全是家乡的

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-08-17 09:39:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n95gvmd
>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95gvmd/
>>
>> 米畜真的是搬起石頭砸自己的腳，縱容共匪擴張，導致自己捲入韓戰越戰冷戰的泥潭

> - Author: videocreek
> - Created: 2025-08-16 23:30:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: n939fkg
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n939fkg/
>
> 我尊敬的是那些忍飢挨餓，腳穿草鞋，使用劣勢裝備，卻真正為了 中華民國 赴死的百萬下層軍官與士兵，我覺得他們的犧牲不應該被任何人坫污。

> - Author: Open_Ad_5187
> - Created: 2025-08-17 00:14:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: n93ghpp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n93ghpp/
>
> 追根结底难道不是因为清朝明朝费拉不堪，儒家文化在殖民主义面前就是不堪一击
> 
> 不过这个时候吹殖民主义也算了，你以为资本家就不奴役平民了？ 房贷包括h1b签证就是新时代的奴隶制度

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-08-17 00:14:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n93ghqa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n93ghqa/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ComfortableLoan789
> - Created: 2025-08-17 01:37:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: n93tr3z
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n93tr3z/
>
> 绝大多数芝麻铸对二战亚洲战区没有任何了解，脑子里只是单纯被我好后米的宣传材料灌满了而已。最经典的莫过于抗日都靠躲在窑洞里日批的老共，拜托，能不能别偷美国人战绩

> - Author: One_Satisfaction1308
> - Created: 2025-08-17 02:01:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: n93xnm8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n93xnm8/
>
> 這也不能怪太君 當初只是要以戰逼和蔣開穴 誰知道開穴直接跟你來硬的 加上支那地當時除了沿海內是洋大人租界之外，內陸經過軍閥混戰、北伐、中原大戰等等基本上一窮二白 以戰養戰基本很難

> - Author: fyiakaman
> - Created: 2025-08-17 04:55:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: n94mk48
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94mk48/
>
> 在日本历史里面，满洲和中国本部(支纳)本来就是分开的。二战后，太君开拓中国本部，然后遭到了反噬真的是太蠢了。二战的时候日本如果只局限在满洲、关东州和朝鲜半岛，东亚格局要比被共产党腐蚀的现状好得多。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-08-17 06:50:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n94zskd
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n94zskd/
>>
>> [removed]

> - Author: sillyoldbearXI
> - Created: 2025-08-17 07:55:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: n956jfo
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n956jfo/
>
> >所谓的“粉碎日军三个月灭亡中国的幻想”估计也是\*\*人自己意淫编造出来的
> 
> 日军可能确实没说过“三个月灭亡中国”，因为他们要更加狂妄一点，觉得一个月就能完事了。
> 
> “一个月左右解决中国问题”这句话是杉山元说的，想必时任陆军大臣（1937）、后来任参谋总长的杉山的话能在一定程度上代表旧陆军的官方见解。
> 
> https://preview.redd.it/l6ewcy5ocjjf1.jpeg?width=294&format=pjpg&auto=webp&s=bc15eb67230910ffe2715105e38881352f4231d6
> 
> 所以
> 
> “粉碎日军三个月灭亡中国的幻想” ❌
> 
> “粉碎日军一个月灭亡中国的幻想” ⭕

>> - Author: AdLazy4274
>> - Created: 2025-08-17 08:12:48 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: n958ajx
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n958ajx/
>>
>> 所以支那到底打不打的过日本啊？在太平洋战争爆发后还能被日本继续攻占大片土地。而且你知不知道民国什么情况啊？国民党从头到尾都没有实际控制过支那全境。西藏和蒙古国民党实际上从来就没有被控制过，事实上也都是独立政权。其他地方的军阀也都是名义上归顺蒋介石实际上自己保有很大权力。就算蒋介石下令投降放弃打仗其他军阀才不鸟蒋介石呢。知不知道这个前提啊？😅而且你如果认为汪精卫政权才是真的中华民国的话。那中华民国就是1937年战败向日本投降，中华民国彻底失败归从日本，后面的战争都是剿灭军阀和割据势力。这很难理解吗？就你这吊样不知道各种前提个实际情况，给自己宣传得太牛逼了太厉害辣太打脸小日本辣。反正你们能灵活随意改变自己身份和立场永远都能赢😅

>> - Author: AdLazy4274
>> - Created: 2025-08-17 08:15:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n958k9c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n958k9c/
>>
>> 你他妈的知不知道民国整个时期根本就没有统一过。西藏和蒙古是完全独立脱离支那独立建国，其他军阀也都是各自为政。国民党实际能控制的地方才有多少啊？

>>> - Author: sillyoldbearXI
>>> - Created: 2025-08-17 08:33:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n95ae89
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95ae89/
>>>
>>> Q1：日军到底有没有说过比“三个月灭亡中国”更狂的“一个月收拾中国问题”？
>>> 
>>> Q2：说这话的杉山元，回忆这话的裕仁，把这话写在手记里的近衛文麿中、是否混入了潜伏的中共宣传员？
>>> 
>>> Q3：无论是“三个月”还是“一个月”，这个目标是否有实现？
>>> 
>>> Q4：你在说“所谓的‘粉碎日军三个月灭亡中国的幻想’估计也是\*\*人自己意淫编造出来的”时、有没有去查证一下相关资料？

>>>> - Author: AdLazy4274
>>>> - Created: 2025-08-17 08:40:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n95b05j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95b05j/
>>>>
>>>> 三个月或一个月没有区别，因为整个民国时期国民党根本就没有控制全国，蒙古西藏事实独立，其他省份也由当地军阀控制，国民党实际控制地区才有多少啊？然后如果认为汪精卫政权才是中华民国的话那么中华民国就是1937年向日本投降，从此彻底失败归从日本。后面的战争都是消灭军阀和割据势力的行吗？

>>>> - Author: AdLazy4274
>>>> - Created: 2025-08-17 08:43:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n95bdpm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95bdpm/
>>>>
>>>> 三个月或一个月没有区别。国民党从来就没有控制过全境行吗？蒙古和西藏完全独立，其他省份也都由当地军阀控制。国民党实际控制区域才有多少啊？而且如果认为汪精卫才是政权才是中华民国的话。那么支那就是1937年向日本投降从此彻底失败归从日本。后面战争都是剿灭当地军阀和割据势力

>> - Author: AdLazy4274
>> - Created: 2025-08-17 08:19:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n95906w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95906w/
>>
>> 以前说军阀们罪该万死破坏祖国统一民族罪人。到了需要的时候就变成军阀们都是统一的中华民族了

>> - Author: sillyoldbearXI
>> - Created: 2025-08-17 09:04:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n95dgx2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95dgx2/
>>
>> 这种涉及事实的发言我不查一下资料都不敢随便开口，不知道为什么你在几乎每个帖子里都敢抛开事实只顾立场地信口开河。
>> 
>> 回顾一下：
>> 
>> [把中央通讯社当成中国媒体](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mn3i30/%E6%98%AF%E6%88%91%E8%AE%B0%E5%BF%86%E9%94%99%E4%B9%B1%E4%BA%86%E8%BF%98%E6%98%AF%E6%88%91%E6%B4%BB%E5%9C%A8%E5%B9%B3%E8%A1%8C%E4%B8%96%E7%95%8C/)
>> 
>> [把共同社发布的すずつき炮击事件说成中共自己编的新闻](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mn3i30/%E6%98%AF%E6%88%91%E8%AE%B0%E5%BF%86%E9%94%99%E4%B9%B1%E4%BA%86%E8%BF%98%E6%98%AF%E6%88%91%E6%B4%BB%E5%9C%A8%E5%B9%B3%E8%A1%8C%E4%B8%96%E7%95%8C/)
>> 
>> [把“自由大学”的一名成员被调查说成逮捕清算“自由大学”](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mmkyr8/%E9%9F%A9%E5%9B%BD%E5%AE%8C%E8%9B%8B%E4%BA%86/)
>> 
>> [编造该成员的罪名是“右翼、种族歧视”](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mmkyr8/%E9%9F%A9%E5%9B%BD%E5%AE%8C%E8%9B%8B%E4%BA%86/)
>> 
>> 把“三（一）个月灭亡中国”说成是中方自己编的（←NEW!）
>> 
>>   
>> 粉红兔兔的特点是：
>> 
>> 1.一切从立场出发，为赢而生
>> 
>> 2.不顾事实，从不（不想或不会）查阅任何资料
>> 
>> 3.即使看到资料，也会从立场出发歪曲捏造相关内容
>> 
>> 4.被指出错误后满地打滚
>> 
>> 5.热爱使用黄豆流汗（[為什麼粉紅跟人對線都要發很多流汗黃豆?](https://www.reddit.com/r/KanagawaWave/comments/1mlk2xq/%E7%82%BA%E4%BB%80%E9%BA%BC%E7%B2%89%E7%B4%85%E8%B7%9F%E4%BA%BA%E5%B0%8D%E7%B7%9A%E9%83%BD%E8%A6%81%E7%99%BC%E5%BE%88%E5%A4%9A%E6%B5%81%E6%B1%97%E9%BB%83%E8%B1%86/)）
>> 
>> https://preview.redd.it/f77kipg9mjjf1.jpeg?width=820&format=pjpg&auto=webp&s=f483fa7f84c0d3020ee16926280fee4822e38c54

>>> - Author: AdLazy4274
>>> - Created: 2025-08-17 09:39:19 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n95guju
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95guju/
>>>
>>> 那么请问一下国民党究竟有没有控制支那全境啊？你觉得蒋介石喝汪精卫哪个才算种花民国啊？毕竟你们都觉得蒋介石是真汪精卫是假。不过在我看来蒋介石丢下南京独自逃跑，简直狼狈不堪，留下来汪精卫收拾烂摊子顶着压力和日本谈和。蒋介石从跑了的那一刻就变成了个蠢蛋了还中华民国总统？按照汪精卫代表中华民国向日本投降就代表中华民国失败了。所以可以说日军1937年几个月攻下中国是成功了。而其他省份？那些地区国民党，蒋介石还是汪精卫本来就控制不了行吗？他们本来就没有控制那些地区，都是当地军阀各自为政，他们根本就不听蒋介石和汪精卫的，中华民国投降关老子什么吊事？日本接下来的几年里一直都是继续消灭军阀和割据势力。这你知不知道啊？

>>> - Author: AdLazy4274
>>> - Created: 2025-08-17 09:41:43 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n95h2zk
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95h2zk/
>>>
>>> 你到底知不知道国民党根本就没有控制全国地区啊？我给你说多少次了，是我歪曲还是你歪曲啊？以前把军阀说成是民族罪人分裂分子罪该万死。到了这个情况就需要靠军阀和割据势力们来意淫证明“中国还没有输，中国成功粉碎小日本了。小日本幻想破灭了”

>>> - Author: AdLazy4274
>>> - Created: 2025-08-17 09:43:11 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: n95h89h
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95h89h/
>>>
>>> 诶，你别光说我怎么样行吧？你有听过我说话吗？

>>>> - Author: sillyoldbearXI
>>>> - Created: 2025-08-17 09:54:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n95idjc
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95idjc/
>>>>
>>>> 难绷，再次歪曲事实。原来在别的帖子里逐句找你话里的错误是没听你说话。

>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>> - Created: 2025-08-17 10:03:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n95j8n6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95j8n6/
>>>>>
>>>>> 错误？谁她妈的不知道支共的话都不能信。只要跟支共相关事件都迷得跟，支共收买渗透的组织媒体也不少。对支共必须得自己思考联系推断到底背后大概情况以及代表什么。只要跟纸上写的不一样你就觉得是造谣是假的

>>>>>> - Author: sillyoldbearXI
>>>>>> - Created: 2025-08-17 10:54:38 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: n95okv5
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95okv5/
>>>>>>
>>>>>> 难绷again。
>>>>>> 
>>>>>> 给你找错的时候我甚至都没引用任何中文媒体。
>>>>>> 
>>>>>> 想必中央通讯社、共同社、朝鲜日报、中央日报（韩）等全部都被中共收买了。
>>>>>> 
>>>>>> 就像粉红兔兔们，看到任何一家媒体报道西方国家不好时就全盘相信，报道中国不好时就独立思考说这些媒体被CIA、MI6、外务省etc收买渗透了。
>>>>>> 
>>>>>> 感谢再次自证和粉红的同一性。

>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>> - Created: 2025-08-17 11:24:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: n95ryh8
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95ryh8/
>>>>>>>
>>>>>>> 兄弟原意自己相信就相信吧。支那二战到现在真没多牛逼。二战靠美苏才活下来，现在也步入王朝末路了。支共就是渗透收买了很多媒体行吗？外加一些家伙自卑，高估支共能力。每个媒体都能发表观点行吗？我不也给你说了一堆话发了一堆新闻链接，你不还说我发的链接文章是造谣是歪曲？里面都给出了支共现在就是羸弱不堪问题一堆，连开炮威胁恐吓人家都不鸟他照样干自己的。你不照样不信？你说我只愿意说自己想要的，怎么我看你是只想看自己想要的。还觉得自己反驳得太好了太行了。你还对着一个错别字脑子立刻联想对方太没文化了太蠢了一起言论都是歪曲的错误的。你支性也太行了，说这来这去你不照样觉得自己太聪明了太有文化了，看见纸上没有写的就坚称是假的是歪曲的我太对了。我要是不识字还能过来骂你是吧？

>>>>>>>> - Author: sillyoldbearXI
>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 12:21:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: n95zdjd
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n95zdjd/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你是不是每个回复里都要说假话啊？兔兔特点之六：为了圆之前的谎言而不断说谎。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> >你不还说我发的链接文章是造谣是歪曲
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 很显然我从没有说你引的文章是是造谣是歪曲，而是你对你自己引的文章做了歪曲的解读。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> >粉红兔兔的特点
>>>>>>>> 
>>>>>>>> >3.即使看到资料，也会从立场出发歪曲捏造相关内容
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 至于
>>>>>>>> 
>>>>>>>> >连开炮威胁恐吓人家都不鸟他照样干自己的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> すずつき事件日方的处理（7月4日事发，其舰长7月9日被撤换+讨论对其他舰员处分）已经很清楚地表明日本官方态度了。日右对炮击事件普遍评价也是输麻了，骂日本政府不够战狼。只有你和粉红兔兔们永远都在表示自己大赢特赢，毕竟：
>>>>>>>> 
>>>>>>>> >粉红兔兔的特点
>>>>>>>> 
>>>>>>>> >1.一切从立场出发，为赢而生

>>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 12:27:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: n960b6q
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n960b6q/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 对对对日本输麻了。就他妈支共那个吊样，军舰随便开进去台湾海峡，南海还被菲律宾当猴耍。也就你觉得日输麻，支赢麻

>>>>>>>>>> - Author: sillyoldbearXI
>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 12:51:47 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: n963vhz
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n963vhz/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 再次“你是不是每个回复里都要说假话啊？”
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> >也就你觉得日输麻，支赢麻
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我没说过。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 至于此事上日本世論如何，去推上看看就知道了。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> https://preview.redd.it/i83xlo6qtkjf1.jpeg?width=1746&format=pjpg&auto=webp&s=081970b75f5daa80af34227e2e8a1564309da452

>>>>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 13:01:36 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: n965ee7
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n965ee7/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 诶，兄弟。支共水产都重新进口，钓鱼岛都割了。图里的人这么觉得他们可以这么觉得行吗？其他人包括我有其他想法也可以有。你别老是说我歪曲扭曲行吗？藏南和钓鱼岛都割给印度和日本了

>>>>>>>>>>>> - Author: sillyoldbearXI
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 13:17:20 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: n967xgk
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n967xgk/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> >他人包括我有其他想法也可以有
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 当然可以，就像粉红兔兔们可以有自己的想法一样，作为粉红兔兔的同类的你自然也可以有自己的想法。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> >也就你觉得日输麻，支赢麻
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 这时候不说“你也可以有自己的想法”了？何况这还不是我的想法，而“日本疑似没大赢特赢、中国疑似没大输特输”也是对日推世論的总结罢了。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> >你别老是说我歪曲扭曲行吗？
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 回顾一下：
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> [把中央通讯社当成中国媒体（无知+立场第一+永不查证）](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mn3i30/%E6%98%AF%E6%88%91%E8%AE%B0%E5%BF%86%E9%94%99%E4%B9%B1%E4%BA%86%E8%BF%98%E6%98%AF%E6%88%91%E6%B4%BB%E5%9C%A8%E5%B9%B3%E8%A1%8C%E4%B8%96%E7%95%8C/)
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> [把共同社发布的すずつき炮击事件说成中共自己编的新闻（立场第一+永不查证）](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mn3i30/%E6%98%AF%E6%88%91%E8%AE%B0%E5%BF%86%E9%94%99%E4%B9%B1%E4%BA%86%E8%BF%98%E6%98%AF%E6%88%91%E6%B4%BB%E5%9C%A8%E5%B9%B3%E8%A1%8C%E4%B8%96%E7%95%8C/)
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> [把“自由大学”的一名成员被调查说成逮捕清算“自由大学”（歪曲事实+立场第一+永不查证）](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mmkyr8/%E9%9F%A9%E5%9B%BD%E5%AE%8C%E8%9B%8B%E4%BA%86/)
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> [编造该成员的罪名是“右翼、种族歧视”（歪曲事实+立场第一+永不查证）](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mmkyr8/%E9%9F%A9%E5%9B%BD%E5%AE%8C%E8%9B%8B%E4%BA%86/)
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 把“三（一）个月灭亡中国”说成是中方自己编的（←NEW!）（无知+立场第一+永不查证）

>>>>>>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 13:52:15 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>> - ID: n96dstc
>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n96dstc/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 伙计你看没看我之前发的啊？你要是觉得支共现在太牛逼了能不能让习近平现在立刻打台湾打日本打美国？你要是这么牛逼让支共把钓鱼岛把藏南要回来啊？而且你是脑子不好还是他妈的怎么，支共宣传的历史本来就是得怀疑看待行吗？支共宣传自己什么“粉碎小日本野心”本来就是为了让中国人高潮用的，实际什么情况都得反过来看待行吗？37年南京战役之后汪精卫都代表中华民国投降，从这里算起可以说是中华民国彻底失败归从日本。其他地方就是群军阀和割据势力，国民党本来就没有实际控制那里。接下来几年日军也陆续攻占这些地区。不管哪个情况看哪个都是支共自己编出来让中国人感觉自己太牛逼太强大了成功推翻小日本了，你这么牛逼能不能让支共把藏南钓鱼岛要回来啊？支共本来就需要宣传成“日本人叫嚣，没有发生，中国人赢了”你以为了解更多内幕的人不会怀疑是吧？不会对支共不信任是吧？而且他妈的日本当时就是攻占了南京好吧？中华民国等于失败投降归顺日本。剩下的都是其他的军阀割据势力，这时候支那人又把这些军阀当成中国一份子了，这些军阀还没被占完等于”小日本野心破灭了，又赢了”确实他们只要加大力度宣传编故事自我幻想打脸别人粉碎敌人野心那他们还真觉得自己赢麻了赢坏了。你要是觉得自己太有逻辑了太有理性了太照顾事实了那你能不要求支共给他妈的钓鱼岛和藏南要回来啊。能不能啊。我从这些地方论述知不知道啊？你牛逼怎么不去当特工当间谍推理信息查找答案啊？就你这样只要纸上写着的就信，纸上没写的就不信。支共宣传“日本叫嚣，粉碎野心，打脸对方赢了”本来就是值得怀疑的点行吗？你还真信支共赢麻了？。不知道的人还真以为中国已经打败了小日本，小日本全都崩溃辣。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: sillyoldbearXI
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 15:07:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: n96rryt
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n96rryt/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> >你要是觉得＊共现在太牛逼了
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 兔兔没完没了了。我近期说中国/中共“太牛逼”的次数=0.
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 指出你发言中的事实错误=宣传中共“太牛逼”=站在中共一边。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 典型的兔兔思维。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> >＊共宣传的历史本来就是得怀疑看待行吗
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> >＊共本来就需要宣传成“日本人叫嚣，没有发生，中国人赢了”
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 我引用的是[日方资料](https://dl.ndl.go.jp/pid/1042005/1/47)：
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> >陛下は更に総長に向かわせられ、「汝は＊＊事変勃発当時の陸相なり。其時陸相として、『事変は一ヶ月位にて片付く』と申せしことを記憶す。然るに四ヶ年の長きにわたり未だ片付かんではないか」
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> “一个月解决中国问题”是杉山元说的、裕仁回忆的、近衛文麿记录的，这几位中哪一位是中共宣传员呢？第一个对“一个月解决中国问题”开嘲讽的甚至都是41年的裕仁，我看这裕仁老登嘴巴不规矩，老是给军队泼冷水，知道A级战犯合祭后还拒绝参拝靖国神社，肯定收了中共钱了！
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> >37年南京战役之后汪精卫都代表中华民国投降，从这里算起可以说是中华民国彻底失败归从日本
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 就像Donetsk、Luhansk伪政权“入俄”不代表两州真属于俄罗斯，更不代表乌克兰抗战失败，汪伪投降同样不代表民国失败。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 15:15:21 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: n96tcr8
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n96tcr8/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 你是说某个光头首都被日本人攻陷自己提前棄城逃跑，留下汪精卫一个家伙顶着压力跟日军谈和？他跑的那一刻还算个屁中华民国总统，汪精卫自己都说蒋介石就是个懦夫，蒋介石跑到重庆组建的就是个傀儡假冒货

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 15:29:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: n96w50f
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n96w50f/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 裕仁调侃一下1个月占领支那没发生怎么了？又不是日本没打赢没成功没让南京国民政府投降。而是因为日军直取国民党首都，蒋介石逃跑汪精卫投降，汪精卫代表中华民国向日本投降并且号召全国停止战斗归顺日军，问题出在他妈的国民党从来就没有实际控制过全国，除了国民党实际控制的那几个地方其他省份全是当地军阀和割据势力控制，他们当然才不听蒋介石汪精卫说什么，国民党也管不了这些家伙。所以日军37年就是几个月攻下南京让中华民国投降这怎么了？不就是因为民国事实上从来就没有统一过，其他势力根本就不鸟国民党不听国民党，也根本不关心国民党又怎么样了，国民党也控制不了他们。而你看看欧洲，德国40天攻下巴黎法国全境投降连带着北非殖民地也投降，除了那个跑路跑到英国的戴高乐，法国全境都被德国占领了

>>>>>>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 13:59:07 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: n96f0e2
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n96f0e2/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> “支共宣传的打破小日本妄想粉碎野心，中华民族取得了胜利让小日本难看”这本来就听起来蠢得很，值得怀疑。不知道的人还真以为支那已经打败小日本，日本全线崩溃支那赢麻了天天都在赢。而日本当时就是短时间内攻占南京，汪精卫想日本投降，从这开始中华民国就算是失败归从日本了。行不行了啊？得不得了啊？然后军阀割据势力又被算成中国和中华民族了，日本还没有进攻军阀＝粉碎小日本野心了，打脸小日本了。可真行啊，你是不是还得在宣称自己太有逻辑太有思维了？

>>>>>>>>> - Author: AdLazy4274
>>>>>>>>> - Created: 2025-08-17 12:30:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: n960r64
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n960r64/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哦对了，另外一件事知不知道？钓鱼岛浮标支共都拆了，拱手让给日本几乎等同于割地。藏南都割给印度了。不过你也能继续觉得我是假的是歪曲的。你就觉得去吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-18 12:16:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9c4dpy
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9c4dpy/
>
> [removed]

> - Author: BrilliantBreath39
> - Created: 2025-08-20 04:36:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9npwcg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9npwcg/
>
> 你的論述引用了一些歷史事件，但存在明顯的偏見和誤導。
> 
> 首先，日軍在1937年盧溝橋事變後確實迅速占領華北、華東等地，包括南京，但這並非因為中國軍隊毫無抵抗。從淞滬會戰到南京保衛戰，中國軍隊雖損失慘重，但拖延了日軍進攻步伐，消耗其資源。你的說法忽略了中國軍民在正面戰場和敵後戰場的頑強抗爭。例如，八路軍、新四軍在敵後開展游擊戰，破壞日軍後勤，牽制了大量日軍兵力。
> 
> 其次，你提到1938-1940年間日軍占領多省，但事實上，日軍僅控制主要城市和交通線，農村和偏遠地區多由中國軍民控制。根據歷史數據，日軍在中國戰場長期陷入“占領區”與“游擊區”的拉鋸戰，無法實現全面統治。
> 
> 1940年百團大戰中，八路軍主動出擊，重創日軍設施，證明中國軍隊並非被動挨打。
> 
> 你強調1941年後日本因多線作戰而“腹背受敵”，這點無可否認，但中國戰場的長期消耗對日本的資源和士氣打擊巨大。
> 
> 根據日本戰時記錄，1941年後日軍在中國戰場的兵力始終占其總兵力的50%以上，足見中國抗戰的戰略意義。
> 
> 你的“美蘇野爹”說法忽略了中國自身的貢獻。
> 
> 美國的援助（如飛虎隊、滇緬公路）確實重要，但主要在1942年後才顯著，而蘇聯的援助主要集中在早期，且規模有限。
> 
> 最後，關於“宣傳”的指責，任何國家在歷史教育中都會強調自身貢獻，這是常態。日本戰敗是盟軍共同努力的結果，但中國的八年抗戰無疑是關鍵一環。否認這點，無視數千萬中國軍民的犧牲，才是真正的歷史偏見。

>> - Author: AdLazy4274
>> - Created: 2025-08-20 05:34:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n9nwuca
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9nwuca/
>>
>> 你以为的各种事情结果以及代表什么各种战绩成果都是支那自己编出来的，给你编故事洗脑出来“支那太牛逼了，太厉害了，痛击小日本，哪哪又赢了哪哪又消灭日本妄想又破坏日军阴谋了，不就是这个屁样吗？”日支战损比1：5。平均5个芝麻仁换1个日本人。还高潮起来了？美国佬参战后还能被日军进攻夺权大片地区。就是靠美苏才活下去的。你用繁体中文那你是不是国粉啊？国粉对美国佬怎么对待支那知道吗？武汉轰炸知道吗，景明楼事件知道吗，刘自然事件知道吗

>> - Author: AdLazy4274
>> - Created: 2025-08-20 05:41:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n9nxlhx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9nxlhx/
>>
>> 日本二战自身也有伤亡和损失，毕竟打仗都是自己也得有损失。不过中国二战确实没多大用处，1937到1941被日军连续占领多个省份，那些地区就是被日军战领了行吗？一些游击队或土匪不过就是在暗处不时骚扰的虫子。那些地区就是日军占领区归日军统治，不过就是被一些躲暗处虫子老鼠不时骚扰，而那些家伙也时常被日军歼灭。美国佬参战后中国还能被日军继续占领大片地区才是大问题

> - Author: BrilliantBreath39
> - Created: 2025-08-20 04:36:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9npzun
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9npzun/
>
> 另外， 在珍珠港事件前，美國是一直在跟日本做貿易的。 賣的都是戰略物資。

> - Author: Zestyclose-Carrot401
> - Created: 2025-08-20 05:02:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9nt4ed
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9nt4ed/
>
> 寧願當日本和美國的狗也不願意當日

>> - Author: AdLazy4274
>> - Created: 2025-08-20 05:27:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n9nw099
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9nw099/
>>
>> 小支那猪急了，黄河水喝少了，大跃进饿少了，文革批斗少了。你就是支共圈养的牲口还觉得自己是人啊？

> - Author: Tall-Selection-1981
> - Created: 2025-08-20 14:20:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9ptaca
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9ptaca/
>
> Us to my place is not the link you don't want it be ok if you don't you have to do is the link you don't want it be ok if we do it be a good day u to you the first

> - Author: Tall-Selection-1981
> - Created: 2025-08-20 14:20:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9pte57
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9pte57/
>
> I'm not working I you too and send a test for a little

> - Author: Tall-Selection-1981
> - Created: 2025-08-20 14:21:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9ptes2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9ptes2/
>
> The other plans today but

> - Author: Tall-Selection-1981
> - Created: 2025-08-20 14:22:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9ptnow
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9ptnow/
>
> Chair
> 椅子

> - Author: Tall-Selection-1981
> - Created: 2025-08-20 14:22:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9ptpjm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9ptpjm/
>
> 好👌！不要🙅！我

> - Author: Tall-Selection-1981
> - Created: 2025-08-20 14:22:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9ptrc2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9ptrc2/
>
> Hi to you and

> - Author: Tall-Selection-1981
> - Created: 2025-08-20 14:24:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9pu66a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mrwupf/不是不管是国民党还是共产党有脸在历史中给自己宣传造势彰显强大吗/n9pu66a/
>
> 動物園 動物園
