> - Author: Eternal-M
> - Created: 2025-04-24 11:45:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: mortn5p
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mortn5p/
>
> 高三的话为什么不去准备准备eju考学部呢，理科考点都差不多，你只要把日语准备好不就好了

>> - Author: AlexDreemurr417
>> - Created: 2025-04-24 11:51:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: moruh95
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/moruh95/
>>
>> 如果我一年前想到这些可以这么干，现在还有一个多月高考了怎么可能弄的完，日语还要时间学啊，
>> 只能先高考，

>>> - Author: Secret-Level5800
>>> - Created: 2025-04-24 13:16:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mos8bs1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mos8bs1/
>>>
>>> 日语口语要好、国内大学学日语没有日语环境、书一合平常还是用中文。

>>>> - Author: AlexDreemurr417
>>>> - Created: 2025-04-24 13:56:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mosfm5j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mosfm5j/
>>>>
>>>> 如果得利用国内大学学点真技术的话还是理工科好点。学日语就相当于自断国内后路嘛。
>>>> 讲实话我不知道高考报什么专业。我担心学大理工类再自学日语不能双全。相当于只会点语言什么也没学去日本再读修
>>>> 这个也挑战我个人了，看我自己
>>>> 要还有就是国内大学爱怎么搞怎么搞只拿毕业证

>>>>> - Author: Secret-Level5800
>>>>> - Created: 2025-04-24 14:02:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mosguw6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mosguw6/
>>>>>
>>>>> 国内一本大学理工毕业、提早准备日语n1英语托福90分成绩、过来可以搞个早庆以上的研、不过四年之后就不一定了因为越来越卷。国内卷还不够还得跑过来卷，这应该是趋势。

>> - Author: AlexDreemurr417
>> - Created: 2025-04-24 12:00:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: morvu7v
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/morvu7v/
>>
>> 在考虑选项里的。

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2025-04-24 12:20:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: morytxk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/morytxk/
>>
>> 现在老中卷的批爆，学部反而比修士难

> - Author: ShoddyBathroom8471
> - Created: 2025-04-24 12:09:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: morx4wy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/morx4wy/
>
> 五天八小时的打工是行不通的。最多只能一星期28小时，打黑工时薪没保障，也会有续签麻烦的

>> - Author: AlexDreemurr417
>> - Created: 2025-04-24 12:12:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: morxnks
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/morxnks/
>>
>> 上学时期（语校、专门、大学院）在这三个里面只能打28小时工对吧

>>> - Author: ShoddyBathroom8471
>>> - Created: 2025-04-24 12:17:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: moryewx
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/moryewx/
>>>
>>> 对的，不能全职工作的签证都是这个限制。哪怕你找时薪最高的（1200上下）干一个月拿14-15万日元已经是极限了，这还是没上税的。学生时期能靠自己收入收支平衡的人，我只见过mext奖学金+打工+暑期实习

>> - Author: AlexDreemurr417
>> - Created: 2025-04-24 12:17:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: morydz8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/morydz8/
>>
>> 如果走不读书走特定技能的路就没这种要求吧

>>> - Author: ShoddyBathroom8471
>>> - Created: 2025-04-24 12:30:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mos0g36
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mos0g36/
>>>
>>> 我觉得最好还是再调查调查，我不太了解特定技能是个什么签证身边也没有走这条路的认识的人。你很确定这个签证是只需要通过考试，没找到雇主也能下签吗？

>>>> - Author: AlexDreemurr417
>>>> - Created: 2025-04-24 13:02:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mos5t24
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mos5t24/
>>>>
>>>> 很显然需要找到雇主，我了解的是语言+特定技能考试过关，然后找日本雇主，面试通过给下五年的特定技能1号签证，在5年里考2号获得永久的。
>>>> 
>>>> 找不到雇主当然下不了签了，所以需要利用一下语言学校（或者不用，需要考察）然后留学签转特定技能签证。
>>>> 
>>>> 从B站看到这种消息，我去看过日本外务省官网有这么回事，好像这条路仅强于劳务派遣所以这边走这条路的比较少，但他确实是正当的获得日本工作最终达到润日目的的路径。
>>>> 
>>>> 确实需要更多信息，需要多找找这种案例

>>>>> - Author: Secret-Level5800
>>>>> - Created: 2025-04-24 13:14:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mos7z1m
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mos7z1m/
>>>>>
>>>>> 没学历过去干派遣。药妆店、介護、酒店清扫，差不多就这些。

>>>>> - Author: ShoddyBathroom8471
>>>>> - Created: 2025-04-24 13:17:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mos8dzk
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mos8dzk/
>>>>>
>>>>> 我感觉我可能知道这条路的坑在哪里了。
>>>>> 
>>>>> 特定技能范围里的工作你应该很难在东京找到雇主，因为日本人也想来干，东京明显是不缺人手的。如果能接受去乡下你的工资会打很大的折扣。虽然房租便宜但是你还得弄辆车，水电之外还得加汽油，生活成本也不会低一样很辛苦
>>>>> 
>>>>> 我觉得可能，如果找不到东京的特定技能，再回去修士或者其他晋升的路可能也没了，一辈子就盯着一个行业的蓝领做下去了。
>>>>> 
>>>>> 如果你也有同感的话还是再想想？

>>>>>> - Author: AlexDreemurr417
>>>>>> - Created: 2025-04-24 13:47:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mosdyiw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mosdyiw/
>>>>>>
>>>>>> 是啊，我这个年纪还是读书吧。
>>>>>> 不如反过来把特定技能当低保，以后我留去日本了修士等等弄不了再干这个。

>> - Author: keluokedaer
>> - Created: 2025-04-25 04:35:41 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mox2f2z
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mox2f2z/
>>
>> 为什么不干网络外包嘞

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-04-24 12:30:37 UTC
> - Score: 14
> - ID: mos0huw
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mos0huw/
>
> ##目前来看##，留学是最有可能##留下来##的方式，尤其是除开东京这类大城市的地方国公立修士两年学费不过100万円左右。但是学部现在老中狠狠卷，还要和日本人竞争，对无金币、无成绩的人来说不友好，留学走修士是最好，但是要你有16年学习经历，也就是上完大学。专业只要是工科，都大差不差，但是文科不行
> 
> 这里就是问题所在，4年后习近平会搞成什么样子无人知晓，所以要看你取舍，如果想尽快走只能尽快爆金币，考学部甚至专门学校

> - Author: Wrong-Marionberry505
> - Created: 2025-04-24 13:11:08 UTC
> - Score: 13
> - ID: mos7cb0
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mos7cb0/
>
> 高中生就能检索这么多信息，和做计划了。。好厉害，我高中跟2b一样。大学里面可能有去日本的交换项目吧，浙工商，就有。你可以读理工科，日语自学。然后大学看看有没有交换的项目？然后去读修士？

> - Author: ExoticBuy7842
> - Created: 2025-04-24 15:39:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: mot0t24
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mot0t24/
>
> 如果你的终极目标是为了润的话，要么直接走留学好好过来考学，就算最后专门也行，要么国内上个大学，请别选日语专业，但大学期间期间自己好好学日语，做足准备毕业后直接尝试人文签。
> 
> 特定技能一号请你实在无路可走时再考虑，你的身份是一个涉世未深刚高中毕业的学生，暂且假设你的外食和语言考试都顺利通过，找到雇主并最终入境，如果你是初次来日本且没有任何亲人朋友在这边，你在刚来想当长的一段时间都会很痛苦！
> 
> 第一，这个签证虽然入管有规定有所谓的支援机构会帮你解决生活上的问题，但实际都形同虚设。基本入境即工作，没有缓冲期，没有时间让你适应日本的生活习惯，没有任何生活指导，关于这方面不像留学，甚至不如研修有指导。
> 第二，工作很忙，你几乎没有自己的时间，别的特定技能行业我不了解，但5天8小时的外食工作几乎是不可能有的，每天11个小时，每周休1天没有节假日才是常态。所以你大概率跟日本社会完全脱节，还得自己面对生活上的各种问题。
> 第三，雇佣你的是中华料理店是大概率事件，不知道你擅不擅长跟人打交道或者有差不多的经验，总之跟全是比你大几轮的老中打交道可能会比你想象的要麻烦许多。
> 第四，虽然可以自己换雇主，但是过程和手续异常繁琐。
> 第五，特定技能二号没你想象的好拿，这个需要会社帮忙申请。
> 为什么关于特定技能一号我这么劝你，因为我现在就是这煞笔签证。虽然带有情绪，但句句属实。请你好好考虑，多往留学签和人文签等做规划。

>> - Author: AlexDreemurr417
>> - Created: 2025-04-24 16:01:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mot5dlf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mot5dlf/
>>
>> はい、わかりましだ。
>> 你的意见对我非常宝贵。
>> 你似乎是中介加上华人老板的情况，11个小时应该压榨的挺严重的，这确实违背了润日的初衷。我想过如果我的日语准备非常充实的情况下应该能自己找日本人会社谈特定1的就业。
>> 我还是保留一点，在没有中介指引的情况能否实现更好的特定1路径呢？
>> 我没有别的意思，你可能是中介导致的，华人很坑爹，这点也很难。
>> 
>> 我现在肯定要读国内大学的，我都走到这里了，这点是已经明确的。我就是之后选择大学四年毕业后直接面试拿人文签或者去日本留学当修士的考虑。
>> 还是再次感谢你的留言。
>> ありがどうこさいます。

>> - Author: AlexDreemurr417
>> - Created: 2025-04-24 16:07:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mot6q77
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mot6q77/
>>
>> 对特定1我依然持保留意见，因为说不定你当时的情形是日语口语不行加上着急之下被华人骗去打工。
>> 对你来说是不幸的遭遇，但我仍然需要寻找更多特定1的相关案例，构建对特1更完整的认知。
>> 
>> 我不会一时冲动就去润去干特1，这请你放心。

> - Author: No_Adeptness_1137
> - Created: 2025-04-24 21:55:40 UTC
> - Score: 4
> - ID: mov6e0o
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mov6e0o/
>
> 理科最好不要选IT，但你一定要懂IT。IT做备选项，原因如下：
> 1.目前国内IT卷成啥样你自己也看到，日本不卷不代表以后也不卷。
> 2.以目前东亚地区老龄化的程度，最好选和生物技术相关，或者电气工程类（工控，医疗精密设备），这些行业和日本人一生悬命的工匠精神很契合，而且老龄化社会喜欢年轻人去接他们班。
> 3.IT戾气很重，它和资讯业相关，服务政治经济，属于一国神经系统……AI世界的接口，未来会不会存在还不知道呢。但你一定要选，我建议你如果对数学有自信，找一些和数据分析相关的子类目，磨练自己的算法思维。千万别去做啥前端网页，后端JAVA……这是80后那波互联网潮的人弄的，身上一股子色情泛滥的味道。离他们越远越好

>> - Author: AlexDreemurr417
>> - Created: 2025-04-25 01:03:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mow3xkg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mow3xkg/
>>
>> 感谢指点！

>> - Author: Wrong-Marionberry505
>> - Created: 2025-04-25 02:21:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mowhqe1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mowhqe1/
>>
>> 建议选传统理工科， 我也不太喜欢it ，主要是大部分的it完全不用高中学的数学物理化学生物，让我感觉学的理科被无用化了，，虽然说计算机科学也有自然科学的方向但还是挺少的

>>> - Author: No_Adeptness_1137
>>> - Created: 2025-04-25 03:39:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mowulrs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mowulrs/
>>>
>>> 一点没错，IT业其实更像是情报机构的一个重要基础设施。开发者以为自己很惬意，殊不知自己就是这个宏大蜘蛛网的受害者。传统理工都有很强的护城河，有些甚至涉及一国命运，比如芯片制造技术等方面。从软件开发到硬件，从设计到生产工艺，有些东西必须要你成为他们一份子才会教授与你。如果你还没结婚，那就太好了。你在打拼的同时也解决了终身大事。这些匠人家里孩子都基因不错。一般外表和素质都不差。你放心吧

> - Author: Fantastic_Mistake395
> - Created: 2025-04-24 22:27:07 UTC
> - Score: 4
> - ID: movc3tk
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/movc3tk/
>
> 我曾经高考选专业的时候也想过要不要因为润日就选日语，现在我明确告诉你千万别选日语。学校学的日语是本科教育而不是实用性教育，你不得不学大量古典日语语言学概论文学概论日本文化等无用的课，一样要占用你的考试准备时间，且即便是基础日语这样的课程对提升日语的效果也不如课上自学。
> 且不给自己留后路，可不是件好事。选个理工专业你将来在国内还有前景，选日语就没有。你能保证两年后你思想不改变？能保证习主席不会打台湾从而被日本拒签？能保证日本政坛不会转向极右？未来的可能性可太多了，你学日语属于是把容错率压满了，手艺到哪个国家都有用，日语不行。
> 另外既然你有数年准备日语的想法，现在就开始了解一下comprehension input理论，而不是单纯死磕单词和语法，大量漫灌输入+阶段性语法单词巩固被广泛认为是最佳效率的外语学习

>> - Author: AlexDreemurr417
>> - Created: 2025-04-25 01:04:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mow42on
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mow42on/
>>
>> comprehensive input？
>> 我看看

> - Author: MentionWeak1912
> - Created: 2025-04-25 03:21:27 UTC
> - Score: 0
> - ID: mowrsc4
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mowrsc4/
>
> 家里穷千万别留学。直接劳务工作找。

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2025-04-25 03:58:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: mowxctm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mowxctm/
>
> 外国语大学或者一些大学的外语专业在大二大三会有留学项目，能拿日本学校学位，出去的早的话转专业考修士不难

> - Author: YBH994
> - Created: 2025-04-27 11:28:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpaoy3m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mpaoy3m/
>
> 说了不少丰富而又多情的想象，说难听点儿就是感觉开局不太好，换个环境（重开）一定会比这次好。 其实你没仔细琢磨，厌恶卷，是因为你还有资格卷。润就是为了变成没有资格卷的阶层么？还是说觉得在那儿重回有资格卷的阶层的难度小儿科？

> - Author: 87allen
> - Created: 2025-04-28 14:22:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: mphjphl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mphjphl/
>
> 一樣高三，並且之後要讀的大學也是日文相關的，雖然我對永居不了解，但是單純為了去日本而讀日文專業可能真的大半時間都在混，畢竟不管在哪的大學都不會只教日文，進去可能過一段時間你的日文程度就有了，結果到時候可能還是在想要不要學其他技能，不如直接讀理工看能不能自學日文成功並潤去日本吧。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-28 19:01:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpj414d
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mpj414d/
>
> [removed]

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-04-29 15:23:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpo9eo8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mpo9eo8/
>
> 支持

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-01 03:38:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpymutx
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/mpymutx/
>
> [removed]
