---
title: "一点感想：润确实不适合很多人"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1owpynx"
name: "t3_1owpynx"
author: "Cold-Survey-9725"
created_utc: 1763104646
created_key: "251114071726"
capture_ts: "251115015338"
content_sha256: "775874602b7d0922e5c4e4febbe3174f97ef3dd721c63cbb63fcfa81a448edf6"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1owpynx/一点感想润确实不适合很多人/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 33
upvote_ratio: 0.92
num_comments: 14
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

或者说大部分人不适合润。我们这里主要探讨多年来最主流的留学移民，其他方式也会涉及，以此激励那些条件具备的人，劝退那些条件不够的人。当然，条件也是可以慢慢获得的。
1.强大的决心。决心产生于动机。你为什么要背井离乡？你为什么要付出这么多，值吗？多问问自己，到底是为了什么，当你内心的声音每次都以“当然值得”回应你时，这方面就没有太大问题了。切勿跟风（”这发达国家楼还没我老家高呢”）切勿贪财（“物价真他妈高，吃个包子都那么贵”）切勿异想天开（”原来西方也不是完美的”）否则必然后悔。光这一点其实就足以劝退大部分人了，这方面还真得学学走线客。
2.一定的资金
就算是走线，也得有个十万给各种蛇头吧？更别说留学、投资了，几百万甚至千万都很常见。不过这一点在具备第一点的基础上也好解决，无非是路径不同，并不影响结果，毕竟美国投资移民也得排队（可能十年，还拿不到），澳洲投资移民两年前都关掉了，所以现在润这事还真不是有钱就行的。
3.较高的语言能力
润的能力基础。当你的语言能力比其他人高出一个层次以后，润的概率会大大提高，起码你的自信是不会缺乏的。并不是说一定要特别高，最重要的是保持每天自主学习的习惯，不然出来再久也上不去（我就认识待在英语国家八年十年的，连个纸巾都说不明白的）。
4.较高的专业（投资）能力
读什么专业？怎么投资？这涉及到工作吃饭的问题。学历和成绩是加分项，但同时工作经历和实践能力必然不可少。我认为这点其实是最难的。因为假设要去留学，在西方大学紧张的学习压力下，还要找实习、做志愿、做项目，当然还要练语言，这要求这个留学生有很强的时间管理能力；面对投资的项目，要时刻关注企业的经营状况，政策、利润、招聘……而大部分墙内人在多年来的家长式教育体系下，手残且巨婴，缺乏社会经验和自主学习能力。好在能力不够，语言来凑。苦练语言，会使就业机会改善不少。
5.运气
说到底，没有任何人任何方法能保证一定稳润的，反正我知道的敢这么说的都是骗子。100分的会计留学生真不如英语只会说几句的七零后老司机吗？命里有绿卡，早晚都会有。所以请放平心态，走好脚下的路。

其他就涉及到拿绿卡之后的生活了，个人素质、价值观念、兴趣爱好……非常可惜，这些对润的作用可以说微乎其微，就不提了。
