> - Author: CORACIVS
> - Created: 2022-07-14 07:26:33 UTC
> - Score: 6
> - ID: ig3lxlg
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3lxlg/
>
> 如果从欧陆国家读英语硕士开始，提前半年开始学当地语言来得及吗

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-07-14 10:49:52 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ig4121j
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig4121j/
>>
>> 两年半非脱产很难学到能找到工作的水平吧。

> - Author: sciencecum
> - Created: 2022-07-14 07:27:10 UTC
> - Score: 8
> - ID: ig3lz8d
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3lz8d/
>
> 一些欧洲小语种很难找到上课的地方啊，零基础自学可行吗，润东欧的话 斯拉夫语族对中文母语者会不会特别难

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-07-14 08:45:14 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ig3ro3e
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3ro3e/
>>
>> 为什么一定要上课，有自学能力找教材自学就行了

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-07-14 10:29:30 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ig3zdia
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3zdia/
>>
>> 你要是有类似语言自学经历还行，不行的话斯拉夫语族和汉语差异太大了，自学入门还行，到高阶就算了。
>> 
>> 疫情前我还会建议直接去当地读语言学校，现在我也不知道了。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-07-14 13:51:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ig4llaw
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig4llaw/
>>
>> [removed]

> - Author: green_poin
> - Created: 2022-07-14 07:36:02 UTC
> - Score: 9
> - ID: ig3mn62
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3mn62/
>
> 润北美澳新就没这么多逼事，顺便提一下，欧洲种族歧视挺厉害的，尤其是对中国人

>> - Author: Mikasaackmann
>> - Created: 2022-07-14 14:13:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ig4oqf7
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig4oqf7/
>>
>> 北美澳洲一年要3.40个金币......

>> - Author: Bayesian11
>> - Created: 2022-07-29 23:46:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ii714jx
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii714jx/
>>
>> 和美国比起来啥都不是

> - Author: chonglang-tv
> - Created: 2022-07-14 08:44:13 UTC
> - Score: 11
> - ID: ig3rlg2
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3rlg2/
>
> 这难道不是常识？去香港混不懂粤语能行吗？

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2022-07-14 09:11:42 UTC
>> - Score: 31
>> - ID: ig3tk8x
>> - Ups=31 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3tk8x/
>>
>> 不但行，還有一批港漂對此很自傲，堅決不學不用粵語，如果一句都不會代表自己是高等人，見面就罵香港回歸了怎麼還不加速融入祖國，怎麼搞自己的一套，難道想獨立嗎？

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-07-14 10:23:29 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: ig3ywf0
>>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3ywf0/
>>>
>>> 不只香港有这种人，欧陆一些只会说英语的移民觉得native和自己说英语天经地义，不说就是排外。

>>> - Author: Itchy_Ad_5933
>>> - Created: 2022-07-14 13:07:18 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ig4fpqr
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig4fpqr/
>>>
>>> 德匹下

>>> - Author: Bayesian11
>>> - Created: 2022-07-29 23:45:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ii71351
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii71351/
>>>
>>> 粤语的粤是广东的意思，不是香港。粤语也是祖国的方言

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2022-07-30 04:21:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ii7y2f2
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii7y2f2/
>>>>
>>>> 然後祖國在廣東拼命洗語言
>>>> 
>>>> 每年推出把粵語電視節目改掉的政策(然後遭抵制)
>>>> 
>>>> 洗到廣州一半的本地人小孩不會說粵語
>>>> 
>>>> 對香港又推出類似殖民政策打擊本地語言和文化
>>>> 
>>>> 這種天天想辦法打擊方言的祖國
>>>> 
>>>> 要ˋ人不反彈？？

>>>>> - Author: Bayesian11
>>>>> - Created: 2022-07-30 04:24:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ii7yf4y
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii7yf4y/
>>>>>
>>>>> 上海方言丧失比广东厉害多了。
>>>>> 
>>>>> 小众语言消失是世界趋势，没办法，每天都有成百上千的部落语言消失。
>>>>> 
>>>>> 一码事归一码事吧，现在广东话已经被政治化了。
>>>>> 
>>>>> 台湾倒是大部分人都会说普通话，也没啥，也没和北京一条心。

>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>> - Created: 2022-07-30 04:39:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ii7zv14
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii7zv14/
>>>>>>
>>>>>> 上海變這樣那也不對啊
>>>>>> 
>>>>>> 而且粵語跟吳語算甚麼小眾語言？
>>>>>> 
>>>>>> 你推廣普通話就推廣啊
>>>>>> 
>>>>>> 現在教育跟傳媒都是以普通話為主，自然會比較強勢，人人都會用
>>>>>> 
>>>>>> 那你加速滅絕方言幹嘛？
>>>>>> 
>>>>>> 滿腦大一統邪教？

>>>>>>> - Author: Bayesian11
>>>>>>> - Created: 2022-07-30 04:52:09 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ii813fx
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii813fx/
>>>>>>>
>>>>>>> 大一统这个建政概念其实经不起推敲。
>>>>>>> 
>>>>>>> 美国这么大地方，我去了一半州，只要是这里长大的美国人说的英语区别都不大，语言文化大一统程度比中国高多了。
>>>>>>> 
>>>>>>> 根据Stephen King的说法普及电视以前美国地方口音差距还是很大的，有了mass media以后迅速同化。
>>>>>>> 
>>>>>>> 大部分稳定主流国家都有通用语言，这并不奇怪。

>>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>>> - Created: 2022-07-30 10:00:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ii8p0fo
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii8p0fo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我支持通用語言啊
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我又沒說不讓普通話教育或主導傳媒
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 是需要這個工具
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 但整天只想著各方面劃一消滅個性這種思想很低級，而且壓迫到別人還沾沾自喜

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2022-07-30 04:22:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ii7y6o6
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii7y6o6/
>>>>
>>>> 中國在香港的行為比帝國主義還帝國主義
>>>> 
>>>> 比殖民主還殖民主
>>>> 
>>>> 一切反抗都是官逼民反
>>>> 
>>>> 西藏新疆也一樣

>>>>> - Author: Bayesian11
>>>>> - Created: 2022-07-30 04:26:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ii7yl13
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii7yl13/
>>>>>
>>>>> 那你说应该怎么处理香港呢？

>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>> - Created: 2022-07-30 04:36:52 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ii7zmdr
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii7zmdr/
>>>>>>
>>>>>> 每件事都跟主流民意對著幹
>>>>>> 
>>>>>> 然後直接把國際金融中心的條件一個個打爛
>>>>>> 
>>>>>> 你覺得處理得很好？
>>>>>> 
>>>>>> 江澤民胡錦濤時代也沒搞出這麼多事啊？
>>>>>> 
>>>>>> 08年左右香港人的中國認同還創新高呢？.......
>>>>>> 
>>>>>> 讓文革餘孽小學生總加速師皇帝上台
>>>>>> 
>>>>>> 所有人都倒大楣

>>>>>>> - Author: Bayesian11
>>>>>>> - Created: 2022-07-30 04:40:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ii7zy2w
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii7zy2w/
>>>>>>>
>>>>>>> 那肯定处理的不好啊。
>>>>>>> 
>>>>>>> 我也不支持庆丰。
>>>>>>> 
>>>>>>> 但是一码事归一码事，黑警肯定不对，不给普选耍流氓肯定也不对，等等。推广普通话本身也没太大问题，加泰罗尼亚天天闹的地方，只会西班牙语不会加泰语也是没问题的。

>>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>>> - Created: 2022-07-30 10:02:48 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ii8p7cq
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii8p7cq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 沒有不讓推廣啊
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 現在香港學校都有普通話課
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 回歸以後的小孩都會聽會說
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我也沒有反對
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 重點是很多普通話人跑到當地自認高級，騎在其他人頭上
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你跑去一個地方，不去看當地文化的優點不想融入就算
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 還頤指氣使看不起當地人
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 這怎麼回事？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 要不要去美國指責美國人不講普通話？？

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-07-14 10:25:28 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ig3z248
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3z248/
>>
>> 还真不是，我就在线上线下见到不少这种人，最离谱的是你和他说当地官方语言还反瞪你一眼。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-07-14 15:56:30 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ig54gl0
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig54gl0/
>>
>> 只懂英语在港岛没有问题

>> - Author: Bayesian11
>> - Created: 2022-07-29 23:45:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ii7100q
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii7100q/
>>
>> 当然可以

> - Author: naoki_o
> - Created: 2022-07-14 09:17:33 UTC
> - Score: 43
> - ID: ig3tzat
> - Ups=43 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3tzat/
>
> 法国可以说是-5，全国上下政治正确就是抵制英语。Académie française（法兰西学院）甚至会针对法国国营铁路局类似英语的广告而去批评他们

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-07-14 10:45:26 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: ig40omc
>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig40omc/
>>
>> 其实德国很多人也排斥英语，在  r/ich_iel 就是带一个英语词都会被骂的，虽然带点搞笑成分，但看不上英语/英语国的德国人不少了。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-07-14 11:09:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ig42r4s
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig42r4s/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: Itchy_Ad_5933
>>> - Created: 2022-07-14 15:56:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ig54ib2
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig54ib2/
>>>
>>> 一眼平均年龄15岁的sub

>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>> - Created: 2022-07-14 16:03:44 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ig55lit
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig55lit/
>>>>
>>>> 是的是的，想看平均年龄35岁的可以去极右亲俄论坛

>>>>> - Author: Itchy_Ad_5933
>>>>> - Created: 2022-07-14 16:06:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ig561al
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig561al/
>>>>>
>>>>> 从来没听任何德国同事提到过用reddit，r/de系明显低龄，和用tiktok的应该是同一伙人

>>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>>> - Created: 2022-07-14 16:16:02 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: ig57j38
>>>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig57j38/
>>>>>>
>>>>>> reddit用户本来就多为年轻人，中年人用的多的facebook质量又有多高。另外 r/de 系是什么？德语sub那么多，第一次看到把 r/ich_iel 和 r/de 放在一起的。

>> - Author: Aidenfred
>> - Created: 2022-07-14 11:57:44 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ig47gi4
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig47gi4/
>>
>> 法国人完全没动力说英语

>> - Author: Itchy_Ad_5933
>> - Created: 2022-07-14 13:05:17 UTC
>> - Score: -11
>> - ID: ig4fgdw
>> - Ups=-11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig4fgdw/
>>
>> 欧元兑美元都1:1了，不知道哪儿来的自信

>>> - Author: naoki_o
>>> - Created: 2022-07-14 14:04:11 UTC
>>> - Score: 19
>>> - ID: ig4nc2s
>>> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig4nc2s/
>>>
>>> 典 巴黎随便一个建筑都比美国300年历史悠久 只想说不是所有人眼里都是经济发展

>>>> - Author: Itchy_Ad_5933
>>>> - Created: 2022-07-14 15:51:56 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: ig53qsl
>>>> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig53qsl/
>>>>
>>>> 美国本身就是欧洲文化的延续发展，硬要看建筑造了多少年有什么意义。何况不是美国，巴黎现在早就都是赫鲁晓夫楼了，参见加里宁格勒，法国人再不愿意也要讲俄语
>>>> 
>>>> 欧盟什么时候能国防独立再说吧

>>>>> - Author: naoki_o
>>>>> - Created: 2022-07-14 16:08:19 UTC
>>>>> - Score: 11
>>>>> - ID: ig56bij
>>>>> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig56bij/
>>>>>
>>>>> 乐 难道我不在巴黎你在巴黎？且不论八百多年历史的巴黎圣母院索邦教学楼，遍地奥斯曼建筑的公寓你管叫赫鲁晓夫楼，楼房建成的时候赫鲁晓夫还没出生呢。再一个 等什么时候美国人不崇拜法国文化不买法国奢侈品再说吧。最后强调一下法国真没有美国驻军….

>>>>>> - Author: Itchy_Ad_5933
>>>>>> - Created: 2022-07-14 16:10:58 UTC
>>>>>> - Score: -3
>>>>>> - ID: ig56qmm
>>>>>> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig56qmm/
>>>>>>
>>>>>> 没有美国，毛子占领的巴黎参考90年以前的东柏林

>>>>>>> - Author: naoki_o
>>>>>>> - Created: 2022-07-14 16:31:31 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: ig5a07p
>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig5a07p/
>>>>>>>
>>>>>>> 你高兴就好 只想说英语被法语日穿的时候也能这么骄傲 对了 英语里一切带tion的词都来自法语

>>>>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>>>>> - Created: 2022-07-14 16:42:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>> - ID: ig5brr1
>>>>>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig5brr1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> -tion, -ance, -ous, -ty, -able, -ize… 太多英语后缀都是从法语借来的了。英语词汇60%都是从法语和拉丁语里借来的，日耳曼语固有词被日得只剩26%，而这26%日耳曼词汇里还有一部分是来自古norse语和古荷兰语的借词，英语词汇就是见证了它被各种语言日来日去的历史。

>>>>>>>> - Author: Itchy_Ad_5933
>>>>>>>> - Created: 2022-07-14 17:06:48 UTC
>>>>>>>> - Score: -3
>>>>>>>> - ID: ig5fnyf
>>>>>>>> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig5fnyf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 照你这逻辑咋不去学拉丁语

>>>>>>>>> - Author: Proper_Addendum2540
>>>>>>>>> - Created: 2022-07-15 19:36:22 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: igaxw22
>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/igaxw22/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 拉丁语不是用于生活的，而且也难

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-07-14 15:55:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ig54brd
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig54brd/
>>
>> 还行了，比魁温和多了。

>>> - Author: HospitalMountain2538
>>> - Created: 2022-07-17 07:09:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ighqc66
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ighqc66/
>>>
>>> 法国机场的英语犹如梦话

>>> - Author: WeaknessOk5530
>>> - Created: 2022-09-26 17:28:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ipzug03
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ipzug03/
>>>
>>> 所以法国对英语的抵制程度跟魁北克相比是否有过之而无不及…可以展开讲讲不😮

> - Author: Exame
> - Created: 2022-07-14 09:31:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: ig3uydm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3uydm/
>
> At least you can thrive in Britain and Ireland using English, just after you got used to their accents.

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-07-14 10:52:11 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ig41981
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig41981/
>>
>> Youre right, uk ireland and malta are the only 3 english speaking countries in europe.

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-07-14 18:41:56 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ig5umco
>>> - Ups=-1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig5umco/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>> - Created: 2022-07-14 19:02:18 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ig5xuee
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig5xuee/
>>>>
>>>> 马耳他语和英语双官方语言，88%人口使用英语，教学语言也为英语。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-07-15 01:49:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ig7k17v
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig7k17v/
>>>>
>>>> 大部分确实是说马耳他语，不过英语也说，尤其是和游客。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-07-14 15:57:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ig54ju2
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig54ju2/
>>
>> 英爱不在欧陆，op说的是欧陆的情况

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2022-07-14 09:52:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: ig3wjsm
> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig3wjsm/
>
> 谢谢分享

> - Author: Difficult_Ad2233
> - Created: 2022-07-14 13:05:54 UTC
> - Score: 21
> - ID: ig4fj9k
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig4fj9k/
>
> 还真有人觉得不用学当地语言啊？

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-07-14 16:17:05 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ig57p1q
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig57p1q/
>>
>> 基本此sub每个润欧询问贴都会出现这种想法的评论。

>>> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
>>> - Created: 2022-07-15 11:46:17 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: ig93dag
>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig93dag/
>>>
>>> 别说润欧了，润日都有这种评论😅
>>> 
>>> 而且说实话，即使有润日/润欧有纯英语岗位，那竞争者大概率是英语母语者...在中国长大的人凭学校里学的英语哪来的底气和别人竞争。

> - Author: Famous-Report-4802
> - Created: 2022-07-14 14:47:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: ig4trr6
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig4trr6/
>
> excellent post!但是现在想润欧洲感觉性价比没有之前比北美澳洲高那么多了，能源危机还有物价。搞不懂为什么非要关核电站😢。

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-07-14 15:30:21 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ig50c9t
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig50c9t/
>>
>> 谢谢你的夸赞！我没觉得北美澳洲比欧洲发达国家优越，只是不一样罢了。前几天还有人在 r/germany 问德国人想不想移民去美国，[评论区几乎只有两种声音](https://www.reddit.com/r/germany/comments/vs95qx/as_a_german_native_would_you_ever_move_to_the_usa/?utm_source=share&utm_medium=ios_app&utm_name=iossmf)，1描述自己如何不想移民美国和2斩钉截铁的no。
>> 
>> 涨价因为Inflation，这个北美也一个样，德国废核的确是自己拉屎喂自己吃。

>>> - Author: Bayesian11
>>> - Created: 2022-07-30 10:40:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ii8rzbc
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii8rzbc/
>>>
>>> 哈哈，美国白人祖先很多都是德国人尤其是德州

>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>> - Created: 2022-07-30 15:48:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ii9plqi
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii9plqi/
>>>>
>>>> 那是一两百年前甚至更早的德国移民，现在真没多少德国人愿意移民美国，德州的德语方言也死的差不多了。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-07-14 15:58:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: ig54ugq
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig54ugq/
>
> 即便某个国家居民英语水平高也没用，到头来移民入籍当地语言百分之99的情况下必需，百分之90以上的情况下要求b1及以上水平。除非是只去工作不拿身份否则怎么着都要学。

> - Author: 20170630
> - Created: 2022-07-14 16:47:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: ig5chwv
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ig5chwv/
>
> 是这样的，即使是情况最好的荷兰为例，在便利店医院等需要大量文字阅读的地方=文盲，更不用说永居入籍都要考荷兰语

> - Author: Proper_Addendum2540
> - Created: 2022-07-15 19:39:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: igayc3c
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/igayc3c/
>
> Danke schön

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-16 18:41:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: igfbr48
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/igfbr48/
>
> [deleted]

>> - Author: Proper_Addendum2540
>> - Created: 2022-07-17 23:08:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igkqsde
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/igkqsde/
>>
>> 可别这样

> - Author: Ok-Statement691
> - Created: 2022-07-18 03:30:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: iglm3gy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/iglm3gy/
>
> 如果找英德双语工作的话 德语水平最低得多少啊（b1够吗）

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-07-18 09:29:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: igmfii1
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/igmfii1/
>>
>> 远不够...至少c1。

> - Author: Bayesian11
> - Created: 2022-07-30 10:39:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ii8rw8e
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vyjiik/润欧常见误区x国英语普及广润x国英语就够了/ii8rw8e/
>
> 新加坡确实牛逼，吊打荷兰没问题。
> 这不是雅思均分能看出来的。
