---
title: "TOFEL阅读题做题技巧总结"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1j1pxpo"
name: "t3_1j1pxpo"
author: "Klutzy_Contest_3912"
created_utc: 1740919107
created_key: "250302123827"
capture_ts: "250302123843"
content_sha256: "bc8a5b44531e02963e48730988b1e20d8c57fb748657e684edf2795b97b5e7a3"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j1pxpo/tofel阅读题做题技巧总结/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j1pxpo/tofel阅读题做题技巧总结/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 20
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 7
link_flair_text: "💬语言学习"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

首先，TOFEL阅读题一般有3篇800词的文章，一共54分钟做题时间（有时候会有加试，72分钟4篇文章，但是其中一篇文章不算分），每篇文章你只有18分钟的时间去做，有10道题，每道题的题型是不同的。推荐阅读文章的速度达到90词每分钟，这样做起来才不会吃力。



下面介绍下10个题的题型和做题技巧：



第一类是事实信息题，一般是询问某件事发生的原因，属于考察文章细节的题，只要读懂了非常好做。



这类题不要用排除法来做，看选项时要注意选项必须符合题干，即便内容在文章中出现过，也不一定就是正确选项。



此外，这类题还会出现“同义改写”的问题，选项和原句意思相同但是表达不同。



做题技巧是，选定一些关键词，比如专有名词，比较级和最高级，年代和历史时期一类的词，查找这类词出现的位置，来定位内容。此外，解题的时候，不要扩大或者缩小概念，关注极端词（比如唯一和所有这类词）和时间先后顺序来核对。



第二类是否定事实信息题，找出不符合描述的一项，基本只要选择原文中没出现的一项就行。



但是，这类词要关注原文中的代词的含义，比如They，代表上一句的主语，但是非母语者在阅读的时候容易理解成段落描述的主题。此外就是双重否定表肯定需要注意。



第三类是推理题，只要找出文中关于推理目标的那句话就可以，通常来说会有部分和整体的包含关系的问题。



做题技巧是暗转折，但凡包含了新的时间和地点的句子，通常都隐含着转折的意思。比如，“1815年，工人开始习惯于工厂的作息”，这就意味着1815年以前工人不习惯工厂的作息，而是习惯于手工作坊的作息。



明转折都比较简单，比如unlike，besides，之类的词。



第四类是修辞目的题，就是问你文章中举例的目的是什么。这种题要关注例子前面的一句话和所在段落大意，例子本身不重要。



有些坑在这里，有时候例子的出现是为了证明后面文章的一些观点，自己注意。



但是，做这题之前你可以先去看第九类题，题干里会告诉你这篇文章的大概内容，看完再来做这题就很简单。



第五类是词汇题，词汇题的本质就是选同义词，但是不同的词在不同的语境下意思不一样，你要找的是能互相替换的词。



做题技巧是把朗文词典里的longman 2200这个列表的词全部背过，这题就不会出问题了。词根词缀法有坑，慎用。另外，关注转折词和连贯词，and前后的内容应当词性一致，转折词but、instead、rather than前后的内容就词义（比如正面和负面评价）相反，但是even是个例外，既可以表“甚至”，也可以表“尽管”。



对非母语者来说，最大的坑是熟词僻意，比如channel可以表管道，fashion可以表设计，project可以表估计，fine可以表细小，game可以表猎物，hold可以表船舱，season可以表风干。我有一个文档总结了常用的熟词僻意，也是都背过就行了（其实不多）。



第六类是指代词，就是问你it、they、that之类的词在文中指什么，找这个指代词对应的主语，再看那句话里主语对应的动词。TOFEL文章有个特点是，在文章中总是会用很多不同的词表示相同的意思，上一类型的词义对应最好背过，在这里也要用到。



技巧是some+others和many+others，others指的就是some后的名词。此外，做了选项之后，带进去验证下。



这题你要是文章读懂了，怎么都做不错。



第七类是句子简化题，文章里划了一句，让你选出表达了这句话意思的选项。



这题你选项全读很花时间，4个选项加起来有时候有1/4篇文章那么长。



做题技巧是不要选细枝末节的细节，举例、引用、陈述都是细枝末节。要对比原句和选项的逻辑词来判断正误，这样做很快，比如表原因的，因为a所以b，除非a不然b，之类的，句子简化只能简化内容不能简化逻辑。这么做有个坑，你可能不认识逻辑词，比如whereas（然而），thus和result from（因为），go beyond（远远不止），只能说多读和查漏补缺。还有个坑是，逻辑词可能表达的是句间关系而不是句内关系。选完记得验证下。



除了逻辑词，比较级和最高级也可以拿来验证（注意，最高级前面要带the，不然可能只是个夸张的修辞而已）。



第八类是句子插入题，文章中有几个地方标注了符号，给你一句话让你选它应该插在哪。这题不能用直觉选，因为就算不插入这句话，原文一定逻辑也是通畅的，要插入的这句话可有可无。



技巧是先看文章再看句子，用原文指代词比如this来解题，以及such、either、same之类的词。这类词很有可能指代的就是插入句的主语。



还有就是看举例，for example、for instance之类的词，因为举例是要证明一个观点的，你可以看看这个举例是否和你的插入句有关。



还有就是看转折，yet、however、on the other hand。和看表“事实上的词，比如 infact

、indeed、virtually、of course，这类词既可以表转折也可以表递进。



还有就是看因果关系。



注意一般不选在段首的空位，因为段首句子一般要涉及文章的主要结构或者引入，题干给的插入句一般不涉及这类（有例外）。段末的空位如果你要选，一定要看下一段的内容。



第九类是文章内容小结题，给了你6个选项，其中三个是涉及了文章的总结。选对一个不得分，选对两个得一分，选对三个得两分。选项6句有可能全部在文中出现过，你要选的是表达了最重要的意思得句子。



这道题会在题干给你一个对于全文大意的总结句子，你可以先看选项和总结句子有没有联系，举例、引入之类的细枝末节性句子不选，另外也有可能出现和原文无关或者错误的句子，也不选。有些文章你甚至可以纯靠这方法排除掉3个选项做出来。



做第九类和第十类题的时候，要注意看文章结构，一般来说文章如果论述了两个东西的异同（也可能是某个时间点前后的异同），结构会很清晰，比如某几段说A，某几段说B。这时候你可以去看这些段落的段落大意，每段你都应该清楚，选项里如果表达了段落大意的就可以选。注意，并不是每个段落的大意都会表达，有时候会一句话表达两段或者三段的大意。



第十类题是表格题，和上一题类似，但是这一题是要分两个论述对象去选，一般是6选5、7选5或者9选7，几句描述A，几句描述B。这题就相当于两个小点的文章内容小结题（第九类）



出现first...second...third和some...other（besides）....a third...就很好明白。



8、9、10三类题非常花时间，效率很重要。8、9、10类题的题干你不要看，因为都一样，练习的时候就记住了。
