> - Author: Mental_Candy_7264
> - Created: 2023-08-09 21:37:18 UTC
> - Score: 38
> - ID: jvi08pf
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi08pf/
>
> 让你弟弟嫁给你，重开或者留学

>> - Author: winkdays
>> - Created: 2023-08-09 21:39:24 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: jvi0ksz
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi0ksz/
>>
>> 不争气，但凡能学两年英语考个雅思4.5，早就出来了

>>> - Author: Mental_Candy_7264
>>> - Created: 2023-08-09 21:43:43 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: jvi19nr
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi19nr/
>>>
>>> 我勒个去!

>>> - Author: ArchibaldChain
>>> - Created: 2023-08-10 09:08:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jvk8fjh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvk8fjh/
>>>
>>> 为什么4.5就能出来？什么项目？他自己是对出来不感兴趣吗？

>>>> - Author: winkdays
>>>> - Created: 2023-08-10 16:54:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jvlwn1q
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvlwn1q/
>>>>
>>>> 感兴趣但学习是不行的。4.5是一些签证的最低要求，比如澳洲的中长期劳工签证

> - Author: homchange
> - Created: 2023-08-09 21:38:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: jvi0d9c
> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi0d9c/
>
> 你人在哪里？

>> - Author: winkdays
>> - Created: 2023-08-09 21:40:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jvi0q8e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi0q8e/
>>
>> 澳洲和美国的身份，沾澳洲的光能去新西兰，加拿大没身份但够条件

>>> - Author: homchange
>>> - Created: 2023-08-09 21:46:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jvi1qcq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi1qcq/
>>>
>>> 美国这么难也拿到？！
>>> 
>>> 澳洲有投资移民吗？不然先让他读个书吧。

>>>> - Author: winkdays
>>>> - Created: 2023-08-09 21:53:14 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: jvi2s63
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi2s63/
>>>>
>>>> 没什么难的，美国是套路不同（相对于别的国家的打分系统），美国是只要人过来上班就容易办，甚至都没英语要求
>>>> 
>>>> 哎，人自己不努力真的是很难。上学本身听着好像简单一点，但他在国内达到入学英语要求好像不太可行。。: S

>>>>> - Author: homchange
>>>>> - Created: 2023-08-09 21:55:07 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jvi32x8
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi32x8/
>>>>>
>>>>> 走线过去的？
>>>>> 
>>>>> 我都不知道美国这么好移民的。
>>>>> 
>>>>> 那真没办法咯…英语考试过不去说明他不想出来，哎真好他有你这个姐姐。他能出来十年后会感谢你的。

>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>> - Created: 2023-08-09 21:57:41 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: jvi3h4z
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi3h4z/
>>>>>>
>>>>>> 我是男的 😂。工作过来的
>>>>>> 
>>>>>> 想出来，但是努力是不会的 :|

>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>> - Created: 2023-08-09 21:58:34 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: jvi3m4u
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi3m4u/
>>>>>>>
>>>>>>> sorry！
>>>>>>> 什么工作还带移民

>>>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:03:41 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jvi4ehc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi4ehc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 一般技术性工作都可以吧。主要难度是找到工作，工资在某个线之上（不高），以及公司愿意给你办绿卡。至于什么工作，主要研究你专业方向的工作吧，临时换行业应该没办法的（至少要工作几年之后）

>>>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:05:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jvi4qr9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi4qr9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我做数据的，在欧洲做了三年数据。在三个行业待过。很难跳过去，还要有附上美国签证，虽然还没有着手大面积投，但是概率很小。

>>>>>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:13:03 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: jvi5tgb
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi5tgb/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 噢对，美国工作签证也比较难搞，如果不是持澳洲/新加坡/智利/加拿大/墨西哥护照的话，普通工作签证要抽签，一般通过跨国公司公司内部transfer过去比较简单。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 不过加油！年轻就一切都有可能。我已经老了 😂
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 瑞典挺好的

>>>>>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:17:58 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jvi6k60
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi6k60/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 解释一下智利/墨西哥护照怎么就容易了

>>>>>>>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:21:55 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jvi75s8
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi75s8/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 智利有额外的工作签证额度，墨西哥有北美自贸协议给的TN签证

>>>>>>>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:26:08 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jvi7suq
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi7suq/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我有想着说去墨西哥的，因为中美脱钩，产业都跑去墨西哥了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:32:11 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: jvi8pfu
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi8pfu/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 嗯，墨西哥接下来经济发展应该会不错，但不会达到中国之前的速度和规模。不过墨西哥人均GDP和中国差不多，腐败程度和治安方面可能比中国还差点，如果能在欧洲落脚，没有理由考虑墨西哥的

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:35:25 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jvi96vh
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi96vh/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 哎，英国经济不行，连本土这边都找不到工作，到处裁员。一个工作岗位可能有上百人抢…现在换签证，看着就快拿到绿卡，又觉得吃不了饭了，生计生存挺难的。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:38:42 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jvi9oj9
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi9oj9/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 这是个全球的现象，这轮经济动荡还没稳定下来，哪里都不好过

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:40:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jvia065
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvia065/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 对这个国家非常失望，移民者利益是完全没有保障的，雇主裁你，理由荒诞都可以，劳工联盟也不帮你，请律师也没用。最近还要把非法移民的人遣返到卢旺达，所以我才想要不就算了，这个国家气度太小，过气老牌资本国家，对东亚人也不友好。欢迎我们来读书消费，一旦工作找本地人结婚，就不乐意了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:44:48 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: jviakxp
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jviakxp/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 嗯。。如果拿身份已经是眼前的事了，就先把身份拿稳再做打算

>>>>>>>> - Author: EstimateTiny4141
>>>>>>>> - Created: 2023-08-10 14:33:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jvl9lou
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvl9lou/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 欧洲这边为啥扛不住了

>>>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-10 14:47:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: jvlbpvy
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvlbpvy/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 经济差，没工作，只能做搬货维持最低生活标准

>>>>>>> - Author: OkSection3615
>>>>>>> - Created: 2023-08-10 01:23:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jvixbnq
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvixbnq/
>>>>>>>
>>>>>>> 你们公司还要人吗？实在不行，扫地我也是可以的

>>>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>>>> - Created: 2023-08-10 02:58:31 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jvja3kj
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvja3kj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 公司要人不过我说了不算啊😂，就是最常见的几个公司之一

>>>>>>>>> - Author: vega-sicilia
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-10 04:53:47 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jvjn4me
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvjn4me/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 最常见指的是FAANG是吧？

>>>>>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>>>>>> - Created: 2023-08-10 04:55:42 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jvjnbea
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvjnbea/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> en...

>>>> - Author: winkdays
>>>> - Created: 2023-08-09 21:58:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jvi3o1g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi3o1g/
>>>>
>>>> 澳洲最贵的那个投资移民好像不用英语成绩，但我们没有那个经济实力（差太远了）

>>>>> - Author: homchange
>>>>> - Created: 2023-08-09 21:59:39 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: jvi3s4o
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi3s4o/
>>>>>
>>>>> 让他继续考吧

>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:05:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jvi4ncs
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi4ncs/
>>>>>>
>>>>>> 自己努力就没什么解决不了的问题

>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:11:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jvi5kwn
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi5kwn/
>>>>>>>
>>>>>>> 可能你弟弟不想跑出来，像我弟弟就想考公务员然后躺平。我也没办法说啥…

>>>>>>>> - Author: winkdays
>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:15:53 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: jvi68r5
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi68r5/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 考上公务员我也就不说什么了。他高中毕业估计公务员也不可能吧，在政府部门干个没编制的活，哎

>>>>>>>>> - Author: homchange
>>>>>>>>> - Created: 2023-08-09 22:19:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: jvi6tr8
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvi6tr8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我弟才刚高中毕业就想躺平，选个大学，我建议选计算机，也不听，说选不了。这种时候，我就任由他吧。因为强压牛喝水，牛不喝也没办法

> - Author: dacapoalandy
> - Created: 2023-08-09 23:27:51 UTC
> - Score: 37
> - ID: jvigt63
> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvigt63/
>
> 哥哥 我的好哥哥 带我走 我给你做弟弟

> - Author: CrazyRunMouse
> - Created: 2023-08-10 00:33:22 UTC
> - Score: 7
> - ID: jviq633
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jviq633/
>
> 最简单最快的就是结婚

> - Author: Longjumping-Ball-663
> - Created: 2023-08-10 01:11:02 UTC
> - Score: 35
> - ID: jvivlcg
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvivlcg/
>
> 什么扶弟魔

> - Author: bingxuan
> - Created: 2023-08-10 01:20:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: jviwuji
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jviwuji/
>
> 来美国前记得有朋友先143担保父母到澳洲 然后用115 Remaining Relative担保的sibling
> 
> 不过现在143排队也很长了
> 
> 美国排队太长了

>> - Author: winkdays
>> - Created: 2023-08-10 02:55:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jvj9pff
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvj9pff/
>>
>> 嗯我有朋友这么办的。不过我这情况是他已经结婚了然后配偶不满足要求
>> 
>> \> you or your partner have a near relative who usually live outside Australia
>> 
>> For remaining relative visas, your near relative is your:
>>   
>> 
>>   
>> parent or step-parent
>>   
>> partner's parent or step-parent
>>   
>> sibling or step-sibling
>>   
>> child or stepchild who is 18 or older and not dependent on you
>>   
>> child or stepchild who is under 18 and not in your or your partner's daily care and control

>>> - Author: bingxuan
>>> - Created: 2023-08-10 03:24:39 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: jvjdbyn
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvjdbyn/
>>>
>>> 你弟弟既然结婚了，靠你还是挺难办的。
>>> 
>>> 我们是🇦🇺籍🍁卡🇺🇸H1B，我另一半也没办法办弟弟出来。主要还得靠他自己。

>>>> - Author: winkdays
>>>> - Created: 2023-08-10 04:54:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jvjn7qb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvjn7qb/
>>>>
>>>> en.....

> - Author: ryotsu404
> - Created: 2023-08-10 01:31:19 UTC
> - Score: 12
> - ID: jviyfa5
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jviyfa5/
>
> 和你弟弟结婚 ⚣

> - Author: Today1024
> - Created: 2023-08-10 01:59:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: jvj2cec
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvj2cec/
>
> 哈哈，還需要弟弟麽

> - Author: Dense-Ad-1361
> - Created: 2023-08-10 05:07:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: jvjofjz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvjofjz/
>
> 其实我就是你弟，带我走吧

> - Author: dabinaaa
> - Created: 2023-08-10 12:28:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: jvkrrl6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvkrrl6/
>
> 感觉就差了个英语呀？让他体验一下中国劳动环境下高中学历要遭的罪，他就会愿意去吃学英语的苦了

>> - Author: winkdays
>> - Created: 2023-08-10 16:55:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jvlwrkn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvlwrkn/
>>
>> 标题没说清楚，高中毕业不是刚刚毕业，早就毕业很多年了，已经躺平了感觉

> - Author: Substantial-Bee-5972
> - Created: 2023-08-10 22:56:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: jvnjqtf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/15ms7uk/问一下人在外面怎么样能把高中毕业也不会外语的弟弟合法弄出来/jvnjqtf/
>
> 美国的兄弟姐妹那个基本上等于废了
