---
title: "cs做题家转专业润欧陆求助"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1hhjlqr"
name: "t3_1hhjlqr"
author: "Unlucky_Gas_8468"
created_utc: 1734578514
created_key: "241219032154"
capture_ts: "241219032208"
content_sha256: "0b28f8bd7f23a8cd1ae2b6ad73c878723aad043ea8dfc6cf15d4baea984fdea7"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1hhjlqr/cs做题家转专业润欧陆求助/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 5
upvote_ratio: 0.7799999713897705
num_comments: 33
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

基本背景：高中文科生，本科转的cs，普通酒吧舞做题家，绩点3.8+，GRE330多点。目前在给一个美国cs教授远程打工，可能明年会有一篇论文产出，老师也愿意收博士，但是学校在德州+方向比较难水论文（1000+引用都能在美国当上正教授了，和AI相比真的是毛毛雨），我比较菜，估计EB1A这种基本零概率。不考虑去美国了。

转专业想法：我自己想转到计算+数学/工科的方向，**(1)** 是自己比较喜欢，cs很多课不能说讨厌但是不太喜欢，做过几个方向的项目，都不是很感兴趣；**(2)** 是觉得这样以后职业路也宽一点，不想做纯码农而且现在码农也没有那么好找了。我在cs做的方向也和这个有点关系，写过一些有限元求解器之类的。目前在上美国某公立大校一门在线带学分数学系专业课。还有coursera上的一些数学物理工科课，虽然这个基本上对申请没用。

工作经验：零工作经验，打算明年在洼地公司找相关实习。

语言：**英语**是今年年初考的托福100多点，原本水平很拉跨，本科基本没学英语还退步了，决定考托福之前几个月重新开始学的，但是也比较水，大概考前冲刺每天学个3小时学了一个月吧。**德语**刚开始学，其他的不会。

资金：家里保底可能出到**30万**腊币吧，**50万**应该最多了。

目前计划：现在只准备了德国和瑞典英授硕士（有一个德国+瑞典双学位的，但是听说比较难申到）的申请，计算机擦边能申一下的一些计算+工科/数学交叉专业。

去德国的话计划读**三年起步，学德语+当地实习**，希望自己明年出发前德语能学到B2。但是还没了解好不同学校的延毕政策。

我还看leipzig有个英授的物理本科，标准读四年，不知道重读本科这样会不会时间更长一点可以学会德语+找实习（但是听说东德没什么工作）。另外就是看AfD现在支持率好像比较高担心会不会之后德国移民政策大变。

现在也在考虑法国，但是法国读英授的话价格很高，而且听说找工不如德国，虽然现在经济都不好。还有想法就是先去德国或者法国学一年语言，或者在洼地实习+学语言可能便宜点（但是感觉现在早点出洼地的话风险低一点）

本科硕士对我来说无所谓，毕业能找到工作留下就行。

希望前辈们给点建议：法国/德国/其他？ 英授/德授/法授 本科/硕士 怎么规划比较好？

万分感谢！
