---
title: "想跑路德国，各位大佬我是一名坐标山东省的本科生，打算去德国重读本科，之后留在德国。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "111rf9e"
name: "t3_111rf9e"
author: "InfamousSubject5434"
created_utc: 1676341830
created_key: "230214023030"
capture_ts: "230309022659"
content_sha256: "6d8034047baead6fcb3e2579ffeb01c9211ef9f71335fef099a1028cfb57ad9f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/111rf9e/想跑路德国各位大佬我是一名坐标山东省的本科生打算去德国重读本科之后留在德国/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/111rf9e/想跑路德国各位大佬我是一名坐标山东省的本科生打算去德国重读本科之后留在德国/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.28999999165534973
num_comments: 58
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

各位大佬，我是一名坐标山东省的大二本科生，但是我的学校不是很好，只是个双非一本，德英双语水平c1但是非常幸运申到了德国弗莱堡大学以及海德堡大学。护照原本让学校收过去了，但是后来给学校老师送礼拿回来了,(这也是山东的某些大学基本操作了)家中预算充足，反正接近5分一个小目标。以后希望通过德国读完书之后工签留下，但是我申请的专业是中国研究，所以说可不可以通过以后在学校里面读博士，然后那个其他的工作尽量是跟本专业相关的在德国留下可不可行。
还有在德国读博期间是不是可以申请德国的国籍呢？希望各位大佬解答。(只考虑德语区，也欢迎德语区的大佬给我解答)


问题2，我希望我留下之后，希望把我们一家子全家打包出来，那个我父母是90年代的函授本科学历，应该问题不是特别大，而且我父亲有德企以及在德工作经验，现在在一家美国企业，当高级打工人（我父亲为中共党员），母亲在体制内，干金融工作四大行。但是我们家庭背景比较复杂，我父亲这边首先我大太爷爷是当年国军张灵甫的部下，然后是当年国军还乡团。二太爷爷是中共的烈士，他们均没有子女，所以说我们老家划户口的时候，直接把我们这一族都划到了一块家谱上。我太爷爷在人民公社化运动中被定义为了地主。爷爷是当年在煤矿系统里面（因为反对国有资产流失，以及同情64，被某些人迫害，最后原本属于他的福利原本及属于他的干部医保都没拿到，去世的时候只给了2万块钱打发了），我奶奶是文盲，但是现在身体还硬朗，疫情非常险，但是扛过去了，所以说更加坚定了，我想把他们带出去的希望，因为这次无序放开对他们影响打击太大了，但是他们仍然对TG信心无比,更多的是恐惧。考虑到我们家这个复杂的家庭背景（家中有当年当过国军），能不能使得我父亲更加容易的拿到欧盟蓝卡，或者是德国永居，也包括我奶奶？(我是准备铁了心入德国籍)
我母亲这边情况比较简单，他根正苗红，我姥姥姥爷都是建政之后第1批大学生，文革期间受到过迫害，我母亲在文革的阴影中长大，所以说她经常一句口头禅都是忍一忍吧，文革都挺过来了，还怕今天吗？而我不想让她在这个压抑的环境中继续生活下去，再生活下去，她就要成祥林嫂了我母亲受政治影响产生的心理疾病这种算不算受到政庇的原因呢？
感谢在德国瑞士以及奥地利的大佬们解答。
以及。生活在美国德语区的大佬们，也可以帮忙的出谋划策，非常感谢。
