---
title: "『补档』鼠鼠落地日本第一天生存指北"
subreddit: "r/runtonihon"
id: "1noa63a"
name: "t3_1noa63a"
author: "KaikouZzz"
created_utc: 1758609293
created_key: "250923063453"
capture_ts: "250927160455"
content_sha256: "8278e45f4e06a86b491696dce11a71e8d12939fdd91ef140804c42cdacbc35fa"
permalink: "https://reddit.com/r/runtonihon/comments/1noa63a/补档鼠鼠落地日本第一天生存指北/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtonihon/comments/1noa63a/补档鼠鼠落地日本第一天生存指北/"
domain: "self.runtonihon"
ups: 32
upvote_ratio: 0.96
num_comments: 1
link_flair_text: "经典回顾"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

# 机场一日

飞机怎么坐就不说了。海关黑码（2023年11月1日起取消海关出入境申报查验）和
Visit Japan Web 别忘提前弄好截图。

国内过边检问题不大，选择性如实回答，注意自己措辞。记得包里装个文件袋，裤兜里装根签字笔，要填表。

有托运行李的，登机牌装好别丢。

飞机上乘务员会发两张表：旅客申报 海关申报

日文不好用英文填写就行。引越荷物不是托运行李，直接填“没有”。

# 成田国際空港落地

大部分人都会在成田机场落地。机场都差不多，落地后走廊桥到边检、海关还有一段路。

跟着人流走，到边检区以后直接排外国人通道。

我们出国的时候是：托运行李 → 过海关 → 登机再过边检。  
但在日本入境时是：落地后先过边检 → 再过海关 → 然后去提取托运行李。

# 边检流程

日本边检人员比中国边检友好8964倍，英文也很好。成田机场还有台湾姐姐志愿者，塑料日语不用担心。

到你时，直接把在留资格认定书（COE）和护照交给工作人员。

如果是留学签，要记得说：アルバイトしたい（想打工），并把资格外活动许可的纸签好字和日期交过去。工作人员会在背后盖允许打工的章。

⚠️ 如果机场没盖，就得去入管局排一天队。

资格外活动许可申请表，语校一般会和 COE、入学通知书一起寄给你。  
如果没收到，可以去日本驻华大使馆官网下载 PDF
自己打印。小红书有人卖电子版，谁买谁冤。

# 在留卡

办完边检，工作人员会给你：

- 不带地址的在留卡（在留カード）
- 一些其他资料

在留卡就是你在日本的身份证，一定要收好。

过完边检再去提取托运行李。工作人员会核对登机牌上的行李贴纸，没问题就能过海关。

# 机场到市区

成田机场到东京市区直线70多公里，还得绕东京湾，比天府机场还抽象。

提完行李出来，如果没约接机，就自己看怎么去市区。出口就是售票处。

# 常见方式：

- JR东日本 N’EX（NExpress）
- 京成 Skyliner
- 大巴

价格差不多，根据情况选择。

# 落地日本第一天需要办的手续

有房住的，第一件事：  
丢下行李，轻装上阵去区役所/市役所办理住址登录和健康保险。

不要怕日语差，大城市有中文志愿者，找不到就用谷歌翻译。日本公务员态度普遍很好。  
资料多，带个文件夹。

# 住址登录

要等号，排队时可以顺便用手机下日本亚马逊，绑定信用卡订家具。

办完住址登录后，在旁边窗口开两张住民票：

- 一张带个人番号
- 一张不带个人番号

可能都会用到。

顺便预约My Number Card。

# 健康保险

也要等号。

拿到有住址的在留卡后，可以网申邮局银行账户。

iPhone直接搜「ゆうちょ銀行口座」下载APP  
安卓有Web版

按提示拍照上传资料。

学生证没有的，可以用语言学校录取通知书（带章的）。

之后会发确认邮件。

⚠️ 建议注册Gmail / Yahoo邮箱，国内邮箱容易吞邮件。

# 银行账户

中国银行东京分行：  
和国内中行不一个系统，是独立的。

国内汇款手续费省一点。

推荐去大手町分行，态度好一点。

留学签证的同学请注意：

生活费要走ATM取款或正规海外送金。

千万别找华人换钱，学签更新时，可能需要提交存折记录或ATM取现小票作为生活费证明。

# 手机号 & 网络

出发前准备好的可参考《润日出发前准备》。

没提前办的，等有住址登录后，带上在留卡、信用卡、护照，就能去办。

落地没网不方便，可以机场先买旅游用流量卡（有网没号，价格贵）。

⚠️ 千万不要去华人店办，直接去AU / Softbank /
Docomo直营店，翻译软件足够应付。

# 日本开荒期衣食住行指北

# 买东西

直接去大创、BicCamera买日用品。

垃圾桶、垃圾袋、绑垃圾用的塑料绳子必备。

日本垃圾分类很严格，区役所一般会给中文手册，里面有健康保险、垃圾分类、应急电话等介绍。

必买：电热水壶（ケトル），泡面神器。

自来水能直接喝，不急着买矿泉水。

⚠️ 前期别去堂吉诃德，很多东西并不便宜。

# 吃饭

前几天做不了饭，便宜吃饭去牛丼御三家：

- すき家
- 吉野家
- 松屋

吃不惯就去麦当劳，套餐划算。

便利店便当 / 泡面也行，但量少、扔垃圾麻烦。

找附近超市，价格比便利店便宜很多（高端的成城石井、伊势丹除外）。

# 消费税

日本消费税10%（食品等部分基础消费品8%）。

注意看价格是税込（含税）还是税抜（未含税）。

超市、快餐店基本标含税。

华人餐馆多为未含税，看似便宜，结账更贵。

# 额外细节：

便利店便当在店内吃：10%（服务消费），不用自己收垃圾。

打包带走：8%，但垃圾自己收。

餐馆也是店内吃10%，打包8%。

# 出行

日本出租车贵，但电车、地铁也不便宜，尤其是东京。

东京有两家地铁公司、无数铁道公司，系统不通用。

Suica、Pasmo都能刷，但转车基本要出站进站，相当于扣两次钱。

倒车一不小心，车费能吃一顿饭。  
刚来会吃几次亏，慢慢能摸清楚。短途的话，能走路就走。
