> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-17 12:29:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: npb1e37
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npb1e37/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-11-17 12:56:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: npb521n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npb521n/
>
> 沒漲價嗎？

>> - Author: runnow2022
>> - Created: 2025-11-17 13:09:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: npb73mj
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npb73mj/
>>
>> 涨了啊
>> 
>> 以松屋为例，以前有个很著名的定食“麻婆豆腐+小份烤牛肉”
>> 
>> 最早800多日元，后来涨到900出头
>> 
>> 再后来直接没有了
>> 
>> https://www.matsuyafoods.co.jp/matsuya/whatsnew/menu/122222.html
>> 
>> 现在一个类似的定食，要1400了

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2025-11-17 13:14:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npb7v5n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npb7v5n/
>>>
>>> 那為什麼會爆？
>>> 
>>> 我還常跑日本的年代，這幾家確實是沒看過千字頭

>>>> - Author: runnow2022
>>>> - Created: 2025-11-17 13:29:25 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: npba7ef
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npba7ef/
>>>>
>>>> 我个人理解就是量大
>>>> 
>>>> 松屋是米饭给得最大方的（因为它早就是用进口米了），大部分定食都可以免费选 米饭特盛 (大概是400g左右)
>>>> 
>>>> 相对，全国产米的 すき家 是最小气的
>>>> 
>>>> 不但加一点米饭要加钱，时常还直接选项都没有了（米不够了）

>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>> - Created: 2025-11-17 13:32:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: npban3d
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npban3d/
>>>>>
>>>>> 日本人知道這些吧？感覺很多人對買進口米還是有抗拒，但其實早就吃過不少了

>>>>>> - Author: runnow2022
>>>>>> - Created: 2025-11-17 13:45:00 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: npbcscm
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npbcscm/
>>>>>>
>>>>>> 知道
>>>>>> 
>>>>>> 所以前段时间 すき家 接连出卫生问题
>>>>>> 
>>>>>> X上右翼的阴谋论就是“有神秘势力打压爱国企业”
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> --------------------
>>>>>> 
>>>>>> 实际上根据我个人的观察，这一两年的 米骚动 对日本人的心理影响很大
>>>>>> 
>>>>>> 举个例子，之前福岛米在日本也是不好卖的
>>>>>> 
>>>>>> 要掺入其它地方的国产米，变成“複数原料米”
>>>>>> 
>>>>>> 但是第一波米慌中（在1-2个月的时间内几乎买不到米），不要说混合米了，包括少数明确标明“福岛产”的米都被抢光了
>>>>>> 
>>>>>> 极短时间内这个心理禁忌就被破解了
>>>>>> 
>>>>>> 接下来就是进口米，也是在米价持续上涨中，突然就是官民众口一声
>>>>>> 
>>>>>> “嗯，味道也没多大差别嘛”

>>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>>> - Created: 2025-11-17 13:54:32 UTC
>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>> - ID: npbeesy
>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npbeesy/
>>>>>>>
>>>>>>> 真的沒他們想的差別那麼大，特別東北米台灣米韓國米，一開始育種都跟日本人有關

>>>>>>>> - Author: No_Whereas_6
>>>>>>>> - Created: 2025-11-18 04:49:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: npfyron
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npfyron/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 东北米朝鲜米都是日本的技术。口味我个人觉得五常和盘锦米可能比日本的还好一点点。。。。。可能是我吃习惯了。去日本觉得日本米的味道太过誉了，当然我不否认日本食品安全法规健全，但是像五常盘锦那种地方，也没多大污染的，东北不是山海关内。

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-18 04:49:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: npfyrpt
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npfyrpt/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2025-11-17 15:24:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: npbulna
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npbulna/
>
> 不如大戸屋好吃

> - Author: whimsy2333
> - Created: 2025-11-17 16:24:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: npc6tdo
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=大阪府 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npc6tdo/
>
> 看地图软件上不同时间上传的餐厅menu照片就知道，每年价格都在涨

> - Author: 7kam1
> - Created: 2025-11-18 01:45:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: npf5twn
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npf5twn/
>
> 我想吃700-800价位了就去松屋，sukiya开个sukipass400价位牛丼性价比高

>> - Author: Keal_NaNiWa
>> - Created: 2025-11-18 06:26:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npgafpr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npgafpr/
>>
>> 事实上松屋能用app的话最便宜，有返点

>>> - Author: 7kam1
>>> - Created: 2025-11-18 06:32:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npgb44l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npgb44l/
>>>
>>> 松屋700价位还可以400价位的返点最多20而且量少不如sukiya

>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>> - Created: 2025-11-18 06:35:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: npgbf69
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozezt0/感觉米价上涨之后外食业愈发兴盛了/npgbf69/
>>>>
>>>> 松屋ネット提前预约最便宜。而且有时候还有双倍返点活动。モバイル返点少，但有时候是三倍。吃超过500的我都觉得松屋更划算。而且sukiya味增汤不免费。不过反正个人喜好。我更喜欢松屋。
