---
title: "sharehouse（终）"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1lo5m1e"
name: "t3_1lo5m1e"
author: "Acceptable-Fox-8161"
created_utc: 1751284643
created_key: "250630115723"
capture_ts: "250630115738"
content_sha256: "f5deb138e33e3147f2e3a6271e73d967e382fb1862f452c1c6fb9c2a9c7c174e"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lo5m1e/sharehouse终/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lo5m1e/sharehouse终/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 3
upvote_ratio: 0.6399999856948853
num_comments: 7
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

前面讲到过跟那俩妹子闹掰了所以平时也就打个招呼的程度。今天中午出门买菜时在大门口突然碰到了kyoka桑，平时这个时间点是碰不到这位忙碌的会社员的所以略感惊讶，而且着装打扮跟平时不一样戴了副眼镜略显成熟，说了声konnichiwa后得到的回复居然是konbanwa。当时心里想的这家伙还在记恨昨晚在洗面所无视她的事。她在清空属于她的鞋柜，门口又停了辆后备箱打开里面放满东西的轿车，当时就感觉心里咯噔了下。

去超市买完回来，回到四楼客厅就看到kyoka桑和房东在办手续，证实了我之前的担忧。不死心又问了一遍，她亲口回答说“感谢一直以来的照顾，我要回兵库的老家去了。”我内心立马就这个‘😭’状态。虽然和她闹掰了不像最初那样了，虽然跟她以前闹过一些不愉快。但sharehouse的大家都还是特别喜欢她，热情礼貌、情商很高懂分寸只是简短的几次接触就会让人对她心生好感，有些人是真的光是看到她就会感到心情愉悦和开心，很有人格魅力的樱花妹。其他樱花妹给我感觉是礼貌的假人npc，这个妹子就很有活人感。也是我来日本第一个好好交流过的家乡人，我刚来时什么都不懂时真帮过我很多忙。

我有点局促说了声再见就回房间了。房东非常懂没一会办完事就发出咚咚咚的重脚步声下楼了，我回到客厅kyoka桑就静静坐在那里整理书类，径直走过去向她好好道别”真的谢谢你，撒由那拉。“她带眼镜是真的莫名显得成熟又恬静，热情礼貌但又保持距离感向我回应。可恶明明是一米六走可爱风的妹子。回到三个月前我写的第一篇sharehouse说过，一段良好的人际交往体验会治愈人的内心。临走时还是像往常那样用她那可爱的声音说了bye\~bye\~。桌子上还留着kyoka桑给大家的临别赠礼一盒巧克力，话说回来这三个月她经常往客厅的桌子上放各种零食给我们呢。她走了，客厅安静的只有摆钟的滴答声和窗外微弱的风啸声。我的心里空落落的。

我有点后悔没有对kyoka桑更好一点。每次我好好捯饬帅帅地出门时她就变得特别友好，我穿老大爷套装头发油油的时她就明显很嫌恶。可捯饬自己实在是太麻烦了出门整整得了，在sharehouse想咋样就咋样关她屁事。kyoka桑这种哪怕休息日在家都穿得整洁利索还喷好闻香水的真面目美人看来我实在是太不像话了，都想给我送护手霜了（笑）。还有我应该好好把中国人时常带有那股戾气收起来，那次不应该对她发火的。不是什么展现真实的自己，而是展现自己最好的一面，大家都是萍水相逢。

  
我原以为自己是个蛮冷漠的人，当初大学毕业毫无触动，感觉彻底离开这个鬼地方和再也见不到这帮出生是真爽，相处四年还是讨厌那帮傻逼。这次仅仅是相处三个月的人就变得如此伤感，我以前一直对人格魅力感染这种事不屑一顾，这次是真的见识到了人和人是真的不一样，今天一天什么也没干。唉，以后还会碰到这种礼貌、热情、真诚的家乡人吗？
