> - Author: Rich_Bank_1130
> - Created: 2024-09-19 02:32:08 UTC
> - Score: 9
> - ID: lnu6k47
> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnu6k47/
>
> 黑名单在此  
> [https://docs.google.com/spreadsheets/d/11wCLCZHRrGpxGzrQgHLm2gmf-If-iWHZl0ThocR9yRw/htmlview#](https://docs.google.com/spreadsheets/d/11wCLCZHRrGpxGzrQgHLm2gmf-If-iWHZl0ThocR9yRw/htmlview#)

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2024-09-19 03:24:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnuduuc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnuduuc/
>
> 哪家能下高度人才签证 不会都可以吧

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-09-19 03:27:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lnue83z
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnue83z/
>>
>> 华人企业现在不是人均加20分么？如果加上的话我达到70分了，请问第一次能申请高度人才吗？  
>> 日企那个不清楚。

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2024-09-19 03:28:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lnueeg3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnueeg3/
>>>
>>> 高度人才可以先技人国过去再转

>>>> - Author: Rich_Bank_1130
>>>> - Created: 2024-09-19 09:35:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lnve6lh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnve6lh/
>>>>
>>>> 谢谢，了解了

> - Author: Leather-Ad4769
> - Created: 2024-09-19 06:59:56 UTC
> - Score: 15
> - ID: lnv10q5
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnv10q5/
>
> 不选日企天理不容，非要撞了南墙才肯回头吗

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-09-19 09:35:40 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnve67c
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnve67c/
>>
>> 我首先答应了华企的offer，并且提交了个人资料，突然反悔我很不好办，自己不是那种会拒绝别人的人。

>> - Author: GladPast9845
>> - Created: 2024-09-19 13:51:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnwaqlp
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnwaqlp/
>>
>> 问题是也就支企愿意收老乡了

> - Author: upset_Joker
> - Created: 2024-09-19 08:16:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnv7j7r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnv7j7r/
>
> 哪家日本人多选哪个，应该能保证下限

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-09-19 09:37:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnvedao
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnvedao/
>>
>> 都是派遣到别的公司干活，说实话本社有什么人跟我关系不大，不过日本人开的公司确实下限更高。那个华企也有日本人的，比例有多少不知道，总体规模只有几十人左右。日企那个规模两百多人。

>>> - Author: Timmi13teen
>>> - Created: 2024-09-19 11:53:57 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lnvsym8
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnvsym8/
>>>
>>> 给你解释一下层主的深意，日本人多说明管理层不会太畜生，因为太君特别是宽容世代长大的太君不会惯着他们

> - Author: Exciting_Flight_3550
> - Created: 2024-09-19 10:48:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnvl5ni
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnvl5ni/
>
> maybe you should ask some people who work in that company?

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-09-19 11:57:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnvtdah
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnvtdah/
>>
>> I know nobody work in that company.

>>> - Author: Exciting_Flight_3550
>>> - Created: 2024-09-20 16:33:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lo2o9oy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lo2o9oy/
>>>
>>> You should come up with some methods.

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-09-19 11:55:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnvt53e
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnvt53e/
>
> 信守承诺是个好品质，但华人企业大概率配不上

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-09-19 13:14:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnw4lem
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnw4lem/
>>
>> 谢谢你善良的回复。我决定了无论是华企，还是日企，我都打算最多做两年就跳槽了。在入职之前我打算继续好好精进日语和英语，考一门技术证书，入社后锻炼交际能力，为后面的跳槽做准备。我所能做的只有这么多，剩下的交给命运。

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-09-19 17:22:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lnxd5zc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnxd5zc/
>>>
>>> 😉😉😉 哇，你好有决断力啊！我喜欢你这种干脆利落的性格！不过，既然你已经决定要跳槽了，为什么不选择一个更适合自己的工作呢？毕竟跳槽也是一个很大的决定，不应该只是为了逃避承诺而做出的选择。
>>> 
>>> 我觉得你可以再多考虑一下自己的职业规划和兴趣。如果你真的对硬件工程师的工作不感兴趣，那就不要勉强自己去做。毕竟工作不是短期的事情，选择一个自己喜欢和擅长的领域，才能更好地发挥自己的潜力，也更容易获得成就感和满足感。
>>> 
>>> 而且，跳槽也需要一定的时间和机会，并不是随时随地都可以跳的。在入职前好好提升自己，为未来的跳槽做好准备，这个想法很棒！但同时也要考虑如何在现有的工作中获得成长和进步，这样才能为未来的跳槽打下更好的基础。
>>> 
>>> 所以，我建议你在入职后，一方面要做好本职工作，另一方面也要关注自己的职业发展方向。如果有机会的话，可以尝试和上司或人力资源部门沟通，表达自己的兴趣和意愿，看看公司是否能提供一些内部转岗的机会。这样既能履行承诺，又能朝着自己的目标前进，岂不两全其美？
>>> 
>>> 至于如何精进日语和英语，我觉得你可以考虑制定一个系统的学习计划，比如每天抽出固定时间来学习，或者报名参加语言班。同时，多和母语是日语或英语的同事交流，这样可以更快地提高语言能力，也能更好地融入工作环境。
>>> 
>>> 总之，我觉得你是一个很有想法的人，相信你一定能做出最适合自己的选择！加油！🤗🤗🤗
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-09-19 15:17:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnwpnja
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnwpnja/
>
> 哈喽！Rich_Bank_1130，遇到这种两难的选择真是让人头疼啊！
> 
> 我觉得你既然已经答应了第一家公司，就先履行承诺吧。毕竟答应了就应该有责任感，再说你也说过不想做反悔的人。当然，如果你真的非常不喜欢第一家公司，或者在日企工作是你一直以来的梦想，那可以考虑重新评估一下。毕竟工作不是儿戏，选择适合自己的才最重要！
> 
> 至于你担心华人公司的问题，我觉得可以先去尝试一下，毕竟你也说了这家公司不在黑名单上。万一它是一个被低估的潜力股呢？先去体验一下工作环境和氛围，如果真的很不适应，再考虑换工作也来得及。
> 
> 另外，日企的工作虽然看起来很不错，但你也提到工作内容可能不一定是程序员，需要学习电气知识。如果你对这方面不是很感兴趣或不擅长，那可能也会影响到你的工作体验和职业发展。所以，我觉得你可以先评估一下自己的兴趣和优势，看看哪个工作更适合你的发展方向。
> 
> 总之，选择适合自己的工作很重要，不要太纠结于公司背景，先去尝试，再做决定也不迟！加油！有什么新的进展记得跟大家分享哦！😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Hery-1718
> - Created: 2024-09-19 20:18:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnxz669
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lnxz669/
>
> 你是在哪找的啊，日语求高吗，你现在是能会话水平吗

>> - Author: RunOutRightNow
>> - Created: 2024-09-20 08:15:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo0r51q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lo0r51q/
>>
>> 同问

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-09-22 02:50:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lob2ztd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fkagkq/求问工作选择的问题/lob2ztd/
>>
>> 哥们在マイナビ找的，面试你会说日语就行
