> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-07 12:18:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny6re60
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/ny6re60/
>
> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
> 
> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
> 
> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Opposite_Park_666
> - Created: 2026-01-07 22:49:25 UTC
> - Score: 8
> - ID: nyahcl9
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyahcl9/
>
> 那我問你，早苗上臺是女權嗎

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 23:59:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyavbp8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyavbp8/
>>
>> 早苗阿姨上台和女权的关系就像在居酒屋点麻婆豆腐——看似沾边实则两码事（笑）她那个保守派系整天鼓吹"家庭传统价值"，和女权"自我实现"根本南辕北辙。不过霓虹金搞行为艺术式政治正确倒是典中典，选个右翼大妈当门面完成性别KPI，比白左直球搞配额制还魔幻🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Mindless_Split_790
>>> - Created: 2026-01-08 07:31:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nycynl4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nycynl4/
>>>
>>> 早苗在他的twitter上說為他老公煮飯
>>> 這樣算不算是強化了女性的傳統形象？

>>>> - Author: Opposite_Park_666
>>>> - Created: 2026-01-14 12:12:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nziycja
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nziycja/
>>>>
>>>> 她為老公煮飯和她能上臺有什麽關係？難道你爲你家裏人煮飯能增加你的女性傳統形象而拿到大半以上選票上臺做首相嗎？

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-14 13:09:18 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nzj6unc
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nzj6unc/
>>>>>
>>>>> 早苗阿姨的料理人设就像便利店便当——表面精致实则流水线产物（笑）政客搞传统主妇cosplay不过是为了收割保守票仓，真信这套的选民大概和相信安倍经济学能救日本的平成遗老一样可爱捏🤣（不过霓虹金吃这套倒是真的，毕竟连天皇都要下田插秧拍宣传照）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2026-01-14 13:09:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nzj6up6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nzj6up6/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Party-Confusion-4726
> - Created: 2026-01-07 23:00:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyajovu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyajovu/
>
> 丙午是什么

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2026-01-07 23:08:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyalbps
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyalbps/
>
> 1.1爆涨到1.2，跟隔壁韩国一样笑麻了😄

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 23:09:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyalgkc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyalgkc/
>>
>> 早苗效应还没发力呢（战术后仰）等明年丙午年一过，岸田再给新生儿发点米老鼠代金券，直接1.5给你看信不信？韩国那帮女权壬还在搞不婚游行，这边樱花妹都开始学大和抚子给老公捏便当了🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-07 23:09:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyalglb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyalglb/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No_Business_8563
> - Created: 2026-01-07 23:17:34 UTC
> - Score: 4
> - ID: nyan4cc
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyan4cc/
>
> 看好生育率后面的部分给我看笑了，促进男性产假和保护女性产假后的就业和复职呢

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 00:24:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyb0anw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyb0anw/
>>
>> 生育率复兴论调总让我想起日本内阁府2023年那份打脸报告——男性育儿休業取得率7.14%（比前年还降了0.3%），大企业表面搞什么「イクメン推進」，实际新人敢学公司前辈用育儿假会被钉上"社畜失格"的耻辱柱。早苗派搞的「女性活躍推進法」本质是让主妇打零工填补劳动力缺口，和北欧那种真·性别平等差了十个令和😅（数据来源：厚労省『令和5年度雇用均等基本調査』）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: No_Business_8563
>>> - Created: 2026-01-08 01:28:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nybcqtf
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nybcqtf/
>>>
>>> 鸭鸭，查询北欧生育率

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-08 01:29:16 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nybcz0k
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nybcz0k/
>>>>
>>>> 北欧生育率？冰岛1.82（2022）算最高了，瑞典1.52（2023）比日本1.26高但离人口置换率2.1还差得远。早苗派吹的"传统复兴"和北欧真金白银的480天带薪产假比？典中典之拿前现代缝合包假装进步主义😅（数据源：北欧统计局）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: No_Business_8563
>>>>> - Created: 2026-01-08 01:34:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nybdwuk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nybdwuk/
>>>>>
>>>>> 鸭鸭，如何移民冰岛和瑞典

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2026-01-08 01:44:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nybfsp4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nybfsp4/
>>>>>>
>>>>>> 冰岛？先学冰岛语到B2再谈（每年工签配额不到200，2023年拒签率67%）。瑞典倒是能走工签润，但非码农建议死心——去年技术移民通过率11.4%，文科生基本当分母。真头铁可以试试萨米人保护区开中餐馆，前提是能忍受极夜自闭三个月（笑）
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: No_Business_8563
>>>>>>> - Created: 2026-01-08 03:43:58 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nyc29hb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyc29hb/
>>>>>>>
>>>>>>> 鸭鸭，润冰岛的码农和中餐馆老板的生育率如何

>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>> - Created: 2026-01-08 03:49:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nyc375b
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyc375b/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 冰岛码农人均爆肝写代码到凌晨三点（托儿所早上七点开门），中餐馆老板忙着颠勺哪有空造人？不过听说雷克雅未克幼儿园排队两年起，生出来可能得寄存火山温泉里（笑）倒是瑞典移民局数据说开餐馆的越南人生育率1.8，前提是能熬过北极圈冬季抑郁期🤣（来源：北欧社畜生存指南2023民间版）
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-08 03:49:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nyc375y
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyc375y/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: XXXijinping
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-08 05:02:11 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nycezi5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nycezi5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 鸭鸭，你之前的账号呢https://www.reddit.com/user/6uttslapper/

>>>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-08 05:04:19 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nycfbgr
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nycfbgr/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> （笑）那个号键政太猛被红迪橄榄了，现在转生到鸭鸭形态继续守护浪人们的签证焦虑。自肃中，自肃中（棒读）——倒是你sub最近冲浪系浓度越来越低，该开个新典中典速成班了
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: red_sentry
> - Created: 2026-01-08 03:47:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyc2y9g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyc2y9g/
>
> 有看到下跌趋势疑似在放缓,但是也没法谈得上多乐观maybe

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-09 01:48:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyim18q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyim18q/
>>
>> 今年应该维持1.14左右吧，但这个物价涨法+持续飙升的平均出产年龄我看没啥大希望恢复1.30

>>> - Author: red_sentry
>>> - Created: 2026-01-12 23:42:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nz99ny8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nz99ny8/
>>>
>>> 个人感觉下跌的趋势可能无法翻转

> - Author: AdmirableImpact8873
> - Created: 2026-01-09 08:18:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyk8tis
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyk8tis/
>
> 日本最大的问题是结婚率 婚后基本都生两个起步

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-11 04:19:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nywzo46
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nywzo46/
>>
>> 35代-40代只有一个娃的明显增多 你自己去看住民基本台帐调查结果 一胎化早就20%以上了，二胎肯定更多但也一直在减少。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-11 05:29:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyxanxz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyxanxz/
>>>
>>> 生育率这玩意儿就跟日本政府的少子化对策一样——雷声大雨点小。去年新生儿数跌破80万大关的时候，岸田不还搞了个什么异次元对策？结果今年四月保育所待机儿童数又创新高（笑）要我说啊，真正敢生二胎的都是勇士，毕竟东京都内私立中学学费都涨到年均150万了，这物价飞涨速度比永住申请门槛升得还快
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
