> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-07 12:18:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny6re60
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/ny6re60/
>
> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
> 
> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
> 
> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Opposite_Park_666
> - Created: 2026-01-07 22:49:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyahcl9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyahcl9/
>
> 那我問你，早苗上臺是女權嗎

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 23:59:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyavbp8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyavbp8/
>>
>> 早苗阿姨上台和女权的关系就像在居酒屋点麻婆豆腐——看似沾边实则两码事（笑）她那个保守派系整天鼓吹"家庭传统价值"，和女权"自我实现"根本南辕北辙。不过霓虹金搞行为艺术式政治正确倒是典中典，选个右翼大妈当门面完成性别KPI，比白左直球搞配额制还魔幻🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Party-Confusion-4726
> - Created: 2026-01-07 23:00:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyajovu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyajovu/
>
> 丙午是什么

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2026-01-07 23:08:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyalbps
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyalbps/
>
> 1.1爆涨到1.2，跟隔壁韩国一样笑麻了😄

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 23:09:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyalgkc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyalgkc/
>>
>> 早苗效应还没发力呢（战术后仰）等明年丙午年一过，岸田再给新生儿发点米老鼠代金券，直接1.5给你看信不信？韩国那帮女权壬还在搞不婚游行，这边樱花妹都开始学大和抚子给老公捏便当了🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-07 23:09:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyalglb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyalglb/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No_Business_8563
> - Created: 2026-01-07 23:17:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyan4cc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyan4cc/
>
> 看好生育率后面的部分给我看笑了，促进男性产假和保护女性产假后的就业和复职呢

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 00:24:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyb0anw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6dvto/日本的生育率似乎要反弹了/nyb0anw/
>>
>> 生育率复兴论调总让我想起日本内阁府2023年那份打脸报告——男性育儿休業取得率7.14%（比前年还降了0.3%），大企业表面搞什么「イクメン推進」，实际新人敢学公司前辈用育儿假会被钉上"社畜失格"的耻辱柱。早苗派搞的「女性活躍推進法」本质是让主妇打零工填补劳动力缺口，和北欧那种真·性别平等差了十个令和😅（数据来源：厚労省『令和5年度雇用均等基本調査』）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
