---
title: "最近真是有被身边的傻逼小留给气到"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1j9k64r"
name: "t3_1j9k64r"
author: "IamBaomi"
created_utc: 1741786404
created_key: "250312133324"
capture_ts: "250312133342"
content_sha256: "69fa9e46d34e2c5e0415f857fe9dfeec97ae82792a7e79ecca29928389bec6da"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j9k64r/最近真是有被身边的傻逼小留给气到/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1j9k64r/最近真是有被身边的傻逼小留给气到/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 61
upvote_ratio: 0.8899999856948853
num_comments: 66
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

人在大英，之前和人一起合租了公寓。本来是和同班同学商量好的一起合租，结果那哥们挂科走人了就临时把他的房间转租给了他的一个朋友
结果住进来之后才发现他这朋友是真逆天，白天睡觉天天晚上熬夜开麦打游戏在那鬼叫，课也不去上，不做家务垃圾随地乱丢，丢到地上都没位置落脚的那种。客厅厨房的卫生我还能负责一下，但他自己的房间我就管不了了，后面就对得跟个小山一样。没事还三番五次找我借钱。我多次尝试和他沟通无果，看在同学的朋友的情分上也不好意思上报房东，因为是第一次和别人合租 没有经验，所以我当时也不知道应该怎么很好的去处理这种事情。结果最后这逼扰民被邻居报警，房东那边知道了之后才终于把这家伙给赶出去了，但是这华人房东当时对我也是劈头盖脸一顿骂，我都无语了，明明我也是平白无故遭罪的那一方。


当时因为这个事情，晚上被吵得睡不着白天不是和他争执闹矛盾就是收拾他整出来的烂摊子，导致我整整两个月没办法来上课。后面终于重新开始上课之后才发现更逆天的来了，班上的小留更是一言难尽，因为错过了刚开学大家刚认识时建立人际关系的机会，班上的人际圈子基本上都已经全部分好了。再加上班上有织女刚开学就搞事，战狼出击，四处和其他国家的留学生撕逼，导致班上其他同学对中国留学生的看法很差，我试过但是没有办法和其他国家的同学搞好关系成为朋友，他们中间有一些人甚至直接选择无视我 不搭理我，即使他们并不了解我这个人。更逆天的是这织女天天在班上只有小留的微信群里蛐蛐其他国家的同学，自己惹事生非在先还倒打一耙，甚至后面有老师聊到政治话题，她以老师反华为由直接把事情往大了闹，一路投诉到校长那里，我都给看无语了


最后没办法，错过了刚开学建立人际关系的时间段，加上逆天粉红小留带来了负面的印象，我就被迫只能和班上的其他小留来往，说起这群小留那是更加逆天 更加让人麻中麻，他们里面大多数连个日常打招呼的英语都不会说，完全不和其他国家的同学来往。三天两头不来上课，即使来了也是手机嗯刷不听讲，自己不学习结果三番五次遇到事情还来麻烦我，收到学校邮件看不懂 自己连翻译软件都不会用，直接截图发给我让我给他翻译的已经不是一个两个了，有事要和学校reception沟通时让我跑去给他当翻译的情况也遇到过好几次。最逆天的是那个战狼织女，莫名其妙和我上来就自来熟，还想把我当工具人和垃圾桶，已经上了半年课结果连references 应该怎么标注和引用都居然不知道 还要跑过来问我，甚至有一次莫名其妙说让我帮她免费补习，不是你谁啊怎么好意思开口跟我提这种要求的？一个两个只会索取不懂得感恩 更不懂得互相尊重和互相帮助。加上我英语水平挺好的，在学校外面也有英国人朋友，这么一对比更是高下立判


举个例子，刚开学的时候班上有个英国女生和我同一门选修，主动约我去图书馆一起学习。后面我给她发课件，她激动得连给我发了几个表情包对我表示谢谢，我看了之后直接开心了一整天。不过在后面班上中国留学生的名声被战狼女搞臭了之后，她也不敢和我继续打交道了，我也理解。只是和班上的小留一对比真的是一个天上一个地下，班上小留一个两个都是只懂得索取不懂得感恩的蛀虫，只喜欢把别人当成工具人来利用，经典的洼地人欺软怕硬，人际关系中全部都是利益，看见别人乐于助人和愿意主动对别人付出帮助就把别人当成冤大头来利用。一个两个天天还日常低气压死妈脸，没事还在微信群里发表经典粉红言论，看得我血压上升，害得我在seminar上想找其他同学英语交流小组讨论都找不到 朋友都交不了，只能陪低气压小留说中文，每次seminar全班就只有小留说中文或者在那玩手机发呆，其他所有学生全部都是说英语然后认真上课讨论的

最近一个星期真的是忍无可忍了，等毕业之后我就推群然后把他们全部删除。
这就是我最近半年来的遭遇，始于抽象小留终于抽象小留。因为抽象室友小留搞得我一个多月没休息好甚至没办法进行正常的日常生活导致我刚开学就缺课两个月 错过了和其他国家同学来往的最佳时机，终于班上的粉红小留在班上战狼出击，让全部同学都离中国学生远远的，搞得我没办法和英国甚至是东南亚的同学来往，连上seminar想找个小组英文交流都做不到。我后面还想继续交英国朋友 提升英语水平和在本地找工作run呢，结果刚读硕士一上来就遇到这种情况实在是让我麻中麻。总之是让我痛定思痛，等今年毕业之后我后面直接就切割洼地人和任何小留得了。
