> - Author: kerryfedf
> - Created: 2025-06-18 03:04:48 UTC
> - Score: 31
> - ID: myduttb
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myduttb/
>
> ？管的真宽啊你，人家就是干这个的

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-06-18 03:43:27 UTC
>> - Score: -17
>> - ID: mye0pq8
>> - Ups=-17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mye0pq8/
>>
>> 那更应该倒闭了，专业就干这种下三滥的事

>>> - Author: kerryfedf
>>> - Created: 2025-06-18 06:07:47 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: myej2ia
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myej2ia/
>>>
>>> 有需就有供，有人看有人花钱他就会报。资本主义市场经济就是这样。你要让新闻只关注你想看的，请移步东大，那里都是最纯粹的新闻报道

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-06-18 06:17:21 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: myek4nv
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myek4nv/
>>>>
>>>> 这年头了还玩存在即合理那套？毒品也有供求、中共赢学也有供求，纳粹民粹更是有供求，你告诉我什么东西没有供求？

>>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>>> - Created: 2025-06-18 06:31:12 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: myelna8
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=岸田の宝 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myelna8/
>>>>>
>>>>> 建议你详细了解一下周刊文春的著名报道，以及什么叫媒体监督，除了花边新闻只是一部分，它还报道过不少政治家的贿选事件，甚至习近平被盒的事它也报道过

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2025-06-18 06:39:47 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: myemkg8
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myemkg8/
>>>>>>
>>>>>> 然而花边新闻占了总报道数的八成，说明它主业就是这个。建议想报道政经界的有抱负的记者离开，去日经读卖产经另谋高就吧

>>>>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>>>>> - Created: 2025-06-18 06:47:56 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: myeng7o
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=岸田の宝 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myeng7o/
>>>>>>>
>>>>>>> 花边也是爆料，政治丑闻也是爆料，爆料就是周刊文春的生态位，你看日经读卖产经哪有这种风格

>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>> - Created: 2025-06-18 06:51:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: myenucq
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myenucq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这就相当于屎里淘金，它的生态位就决定了读者层级。正常人会去装满了大米粥的锅里舀粥喝，而不会选择在一锅老鼠屎里费劲地扒拉能吃的东西

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2025-06-18 06:46:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: myen91l
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myen91l/
>>>>>>
>>>>>> 另外所谓媒体监督，过度干涉他人私生活可不属于媒体监督。一篇报道就给人道德定罪，煽动网民情绪，造成舆论审判式监督，早已越过正常监督权的界限，其心可诛

>>>>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>>>>> - Created: 2025-06-18 11:45:07 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: myfkgxz
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myfkgxz/
>>>>>>>
>>>>>>> 这种傻逼行径堪比向妓女扔石头

>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 09:47:30 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mz4mr7o
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz4mr7o/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不是向妓女扔石头，而是希望能直接关停妓院。砸几个妓女有什么用？

>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>> - Created: 2025-06-21 15:11:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: myzwkcj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myzwkcj/
>>>>>
>>>>> 在日本就是周刊文春的需求更大，不服滚回中国咯

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2025-06-21 18:20:18 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: mz0woli
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz0woli/
>>>>>>
>>>>>> 在中国就是胖猫和吴亦凡吸毒的需求更大，不服滚回日本

>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>> - Created: 2025-06-21 22:27:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mz24ulq
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz24ulq/
>>>>>>>
>>>>>>> 少跟老子无理取闹，滚你🐴的

>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 00:12:02 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: mz2m4qj
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz2m4qj/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈哈，我算是知道捂我嘴的都是什么人了

>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 00:22:31 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: mz2nttl
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz2nttl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 笑死，嘴被捂上你还能说吗？

>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 00:38:09 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: mz2qbpx
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz2qbpx/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那是因为你能力不够。想不想跟能不能是两码事，哈哈

>>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 04:46:44 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: mz3qyci
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz3qyci/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 所以到底谁捂你的嘴了？别光在这妄想

>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 09:35:09 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: mz4lje8
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz4lje8/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 发现没法让我闭嘴，陷入复读模式了，可怜的孩子

>>>>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 10:46:28 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: mz4sslf
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz4sslf/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 啊谁让你闭嘴了吗？你在墙内被封号封成精神分裂了吗

>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 10:59:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: mz4ub7a
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz4ub7a/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 快中考了孩子，别被分去职高了。看在你是学生的份上就不和你计较了，最后几天查缺补漏也能提个三四分吧

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 11:08:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mz4vb2l
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz4vb2l/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我都三十了还中考尼玛呢，而且中考的时间早他妈结束了好吗

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 11:34:51 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mz4yetz
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz4yetz/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 啊，我本来想你要是学生的话还有可塑性，脑袋空点也可以理解。你说你都30的人了怎么还言之无物，出口成脏，可悲啊。结婚了吗？

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 13:31:09 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mz5f0xt
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz5f0xt/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 明明是你在这胡言乱语呢好吗？改变不了家乡就去改变深渊去

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 14:16:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mz5mwwx
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz5mwwx/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 熟悉的话术，还说你不是盖世太保？我一直支持大日本帝国痛宰支蛆，不代表我不能对它发表意见。更何况我是在对文春这一具体对象表达意见，而它既不能代表日本，也不能代表大和民族，它只是一家报刊，谁都有权对它表达不满，仅此而已。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 16:02:54 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mz67ami
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz67ami/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你丫到底知不知道盖世太保是干啥的？要扣帽子也得让人理解啊

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 16:43:25 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mz6f3jj
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz6f3jj/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 排除异见者，就是你啊兄弟

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 16:45:16 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mz6fgjm
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz6fgjm/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我还要跟你解释盖世太保达意思吗？我的天呐太低能了我受不了了，别回我了，再跟你说话我智商也要被你逮低了

>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 09:41:46 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: mz4m6i1
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz4m6i1/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 不带主观感情地说一句，我推断你可能高中还没有毕业。具体表现在：语言能力匮乏，别人说你两句就开始骂脏话，而无法理性表述自己的观点。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 因此我进一步推断可能你刚中考结束，想上网冲浪放松一下。不过成绩马上要出了，你的当务之急是考虑一下在当今五五分流的情况下如何能上一个高中
>>>>>>>>>>>> 祝你生活愉快

> - Author: EnoughDatabase5382
> - Created: 2025-06-18 03:21:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: mydxdj7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mydxdj7/
>
> 都是你去看那些無聊的營利性「Twitter速報」帳號的錯。

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-06-19 01:42:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myk39o3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myk39o3/
>>
>> 都上了趋势热搜了，还扯这些呢

> - Author: Agreeable_Drawer9181
> - Created: 2025-06-18 03:35:21 UTC
> - Score: 11
> - ID: mydziqn
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mydziqn/
>
> 支味太重

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-06-18 03:42:44 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: mye0lxr
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mye0lxr/
>>
>> 评论点开里面全是骂的，他们也支味太重是吧

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-06-18 03:56:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: mye2lq9
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mye2lq9/
>
> 日本社會氛圍是這樣的，從來不關心真實的世界，所以導致很多日本人身在福中不知福

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-06-18 13:10:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myfyfi7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myfyfi7/
>>
>> 这点确实，感觉年轻一代活在透明的泡泡里。跟年纪大一些那批完全不一样。

> - Author: Potential_Gold_8496
> - Created: 2025-06-18 03:59:26 UTC
> - Score: 9
> - ID: mye30cq
> - Ups=9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mye30cq/
>
> 你支味很重

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-06-19 01:43:04 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: myk3fjr
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myk3fjr/
>>
>> 说点不同意见就是支味？那你支味更重

> - Author: DeepseaGG
> - Created: 2025-06-18 04:01:13 UTC
> - Score: 5
> - ID: mye39cq
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mye39cq/
>
> 阴湿人的钱不是钱？

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-06-18 05:19:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myedgov
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myedgov/
>>
>> 那它的读者还蛮有自我认知的

>>> - Author: DeepseaGG
>>> - Created: 2025-06-18 14:46:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mygh0su
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mygh0su/
>>>
>>> 一个猜想不一定对，你是不是会去艺人话题评论“商女不知亡国狠”的那种

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2025-06-18 04:40:10 UTC
> - Score: 8
> - ID: mye8inr
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mye8inr/
>
> 别妨碍新闻自由，真没人看了它自然会倒闭

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-06-18 05:14:05 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: myecrqq
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myecrqq/
>>
>> 它有新闻自由，我也有言论自由，有什么问题

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2025-06-18 05:14:48 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: myecuzo
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myecuzo/
>>>
>>> 你用屁股投票不就得了？

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-06-18 05:15:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: myecy8t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myecy8t/
>>>>
>>>> 看不懂，说人话

>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>> - Created: 2025-06-21 15:13:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: myzx0pc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myzx0pc/
>>>>>
>>>>> 只要你在日本你就会看到它，无法避免，所以你最好趁早滚回深渊国

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2025-06-21 18:15:08 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: mz0vprz
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz0vprz/
>>>>>>
>>>>>> 哪来的盖世太保，你来错地方了，我也给你推荐个好去处 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ナチス・ドイツ

>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>> - Created: 2025-06-21 22:26:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mz24qxj
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz24qxj/
>>>>>>>
>>>>>>> 我盖世你🐴

>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>> - Created: 2025-06-22 00:12:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mz2m6mz
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz2m6mz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你真可爱

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-06-18 05:50:39 UTC
> - Score: 0
> - ID: myeh4fu
> - Ups=0 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myeh4fu/
>
> 日本人穷得吃不起大米蔬果了不见有人报道，下三路那点事聊得倒欢

>> - Author: lord-yuan
>> - Created: 2025-06-21 15:14:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myzx8xm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myzx8xm/
>>
>> 他们不知，你又怎知？

> - Author: Independent-Fan-6849
> - Created: 2025-06-18 06:28:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: myelb0m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myelb0m/
>
> 文春本業是爆政壇大佬黑料啊，文娛只是副業。雖然大部分的人都是靠副業知道文春的

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-06-19 01:41:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: myk33gs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myk33gs/
>>
>> 恰恰相反，它的大部分报道都是花边新闻

>>> - Author: Independent-Fan-6849
>>> - Created: 2025-06-20 19:26:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: myv5pcv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/myv5pcv/
>>>
>>> 沒有 讀者不關心而已。就好像永野芽郁的不倫蓋過了同期石破老頭的醜聞，大家都是為了永野才買的，不是不報，只是不關心

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-06-21 18:23:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mz0xc4c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1le6jds/周刊文春快倒闭吧除了阴湿窥私癖无人在乎男男女女那点破事/mz0xc4c/
>>>>
>>>> 所以这又印证了我之前说的，它的读者层级也就决定了它只能是这个生态位的了
