> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-02 06:28:06 UTC
> - Score: 5
> - ID: ksywuch
> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksywuch/
>
> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Right_Cash_447
>> - Created: 2024-03-02 06:30:33 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ksyx2kz
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyx2kz/
>>
>> 川口要易主啦，10个中国人砍的过1个绿色难民吗

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-02 06:28:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: ksywuct
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksywuct/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Akatsuchi1984
> - Created: 2024-03-02 06:33:08 UTC
> - Score: 13
> - ID: ksyxb88
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyxb88/
>
> 真深度好文😱

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-02 06:34:46 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ksyxgqv
>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyxgqv/
>>
>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2024-03-02 06:37:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: ksyxqjo
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyxqjo/
>
> 看完了，内容很翔实

> - Author: fckdejp
> - Created: 2024-03-02 06:51:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: ksyz0ss
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksyz0ss/
>
> sub没有边控，我也很想边控。但是本sub已经壮大到了1w人的程度了。我们早就开启了评论自动过滤，如果直接军管手动筛选评论会直接导致工作量爆棚。看似mod组有四个人，其实只有一半在活动，有意愿者请联系谢谢。另外只要被downvote很多，那么热太监的发言就会被系统shadowban，还是要依赖大家的力量啊

> - Author: hadowbanhahaha
> - Created: 2024-03-02 07:07:49 UTC
> - Score: 11
> - ID: ksz0fhd
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz0fhd/
>
> 日本单民族国家，对移民和难民一直排斥。
> 
> 但日本因为低端劳动力不足，还是要延续技能実習生政策。
> 
> 我记得早期中国非法难民因为没有法律保护，拿四分之一五分之一的工资干日本不愿意干的脏活累活，不知道库尔德人什么情况。

>> - Author: Imaginary_Ad_8422
>> - Created: 2024-03-02 08:15:46 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ksz667e
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz667e/
>>
>> 如果只是老老实实打工养活自己 也就不会造成轩然大波了

>> - Author: Intrepid-Pop4495
>> - Created: 2024-03-02 10:38:48 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kszhi7y
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszhi7y/
>>
>> 技能實習生跟庫德族人相關性不大，技能實習生大多為亞洲人

>>> - Author: hadowbanhahaha
>>> - Created: 2024-03-02 10:52:09 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: kszikk9
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszikk9/
>>>
>>> 我是觉得这些人要不干点活要不赶紧滚蛋，日本资源紧张经不住难民折腾

>>>> - Author: Intrepid-Pop4495
>>>> - Created: 2024-03-02 12:52:51 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ksztqrx
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksztqrx/
>>>>
>>>> 沒錯，日本就是搞了一堆社會福利制度結果現在淨是些外國人來蒿日本人的羊毛。老實說每天看到這種新聞我心裡那個氣啊真的是…我也是老老實實給人打下手、每年乖乖給公司扣稅領薪水的，憑什麼這些垃圾不用工作就能吸我的血，可惡。

>>>>> - Author: DJTthechosenone
>>>>> - Created: 2024-09-19 07:28:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lnv3kc0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/lnv3kc0/
>>>>>
>>>>> 所以偷渡民小和左派热烈拥护福利大撒币政策

> - Author: Katsu_075
> - Created: 2024-03-02 07:54:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: ksz4ef6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz4ef6/
>
> 深度好文！非法移民不处理的话感觉后面数量会增加的更快，因为本地有了社群跑路会更方便。

> - Author: xijingpiggg
> - Created: 2024-03-02 08:22:31 UTC
> - Score: 11
> - ID: ksz6pva
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz6pva/
>
> 绿畜不图能行吗

>> - Author: baruhara13
>> - Created: 2024-03-02 09:40:15 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kszcvi6
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszcvi6/
>>
>> 这真得是中国智慧

>>> - Author: Brilliant_Fox_9240
>>> - Created: 2024-03-02 14:34:37 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kt06kic
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt06kic/
>>>
>>> 快去请陈全国大佐来

>> - Author: EzioAuditoreXY
>> - Created: 2024-03-02 11:44:29 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kszmycl
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszmycl/
>>
>> 你疑似有点欠关学习班了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-02 18:32:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kt19ohi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt19ohi/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2024-03-03 05:46:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt41xly
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt41xly/
>>
>> 违反rules第三条，请用户发表合适言论，请勿过激

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2024-03-02 08:23:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: ksz6rf2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz6rf2/
>
> 老中在绿绿面前还是低一头嗷。

>> - Author: Haru-louise
>> - Created: 2024-03-22 14:22:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kw1sevn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kw1sevn/
>>
>> 整个小黄人绑在一起，都没有西亚穆斯林的生态位高

>>> - Author: Left-Marzipan4339
>>> - Created: 2025-03-04 01:46:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mfvz8yv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/mfvz8yv/
>>>
>>> 你球仅次于白爹的文明圈

> - Author: EzioAuditoreXY
> - Created: 2024-03-02 08:30:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: ksz7d1p
> - Ups=6 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz7d1p/
>
> 以日本的人口结构与劳工来源来看，放宽对非法移民的管控乃至为非法移民提供合法化方式都只是时间问题而已，劳动力缺口摆在这里呢，哪里有享受劳动力而不负责任的事。这事要怪也只能怪少子化，谁让你日本人自己不能生提供不了自身所需的新生劳动力，只能依靠外来人口补足劳动力缺口。以及日本人自己反对来自第三世界的移民，持排外态度还情有可原，但老中跟着喊是否就有点奇妙深刻了？真当自己是优质白男还是有大和魂了？我寻思当年福清帮和东百逼在新宿的枪战可比现在库尔德人械斗狠多了，最后不还都是该开店的开店，该入籍的入籍，有几个真被驱逐了？自己过完河，现在开始拆别人的桥，疑似有点支了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-02 08:30:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ksz7d1x
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksz7d1x/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: spiritus_animalis
>> - Created: 2024-03-02 09:38:18 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kszcq3v
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszcq3v/
>>
>> 这不是当代美国人最擅长的逻辑吗：过去这几年有很多美国人整天在那吵什么非法移民给充斥着天价“服务”业的美国带来了大量劳动力，非法移民犯罪率又低于美国人，所以不能叫illegal了，得叫undocumented，现在已经在往统统都是immigrant上发展了，不分合法非法有证无证，反正禁止偷渡就是xenophobia（啥已经有一万个-phobia不差这一个了？那就NAZI NAZI！）。然而这帮弱智美国人吵了不知道多少年永远都在绕开一个问题：既然非法移民这么好，勤劳便宜又老实，远强于美国本土的垃圾们，那为什么不能发合法身份，让他们生活在阳光下呢？
>> 
>> 我寻思日本工签既不是10%+中签率的H1B，也不是只有技人国吧，需要劳动力通过正常途径不行么，非要通过滥用免签撕护照黑下来一条龙这种办法？是某个几十年前通过的法律限制了每年能发的工签和永住人数？是两党制下按屁股投票堵死了正规流程修改法律的可能必须靠总统令干事？还是非法移民犯罪率明显低于本国人？还是需要优质非法移民来降低高达0%的小费给人民带来的负担？当年日本对东北护照还是福建护照免签？这过的是同一条河吗？况且中国人在日本的外国人里比重最大，但在日不法残留者数连前三都排不上，这比例能是一回事吗？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-02 09:38:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kszcq4b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszcq4b/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>> - Created: 2024-03-02 09:46:50 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: kszddxz
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszddxz/
>>>
>>> 幽默，原来我们东北福建逼都是拿技人国签证过去的是吧，你在哪个疯狂宇宙?

>>>> - Author: spiritus_animalis
>>>> - Created: 2024-03-02 09:59:47 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kszeejj
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszeejj/
>>>>
>>>> 我哪句话说东北人福建人是拿技人国过去的？
>>>> 
>>>> 免费帮你治疗一下中文阅读能力吧：我说「**不是只有**技人国」，是在说日本有的是带工作许可的签证，跟绝大多数人只能靠H1B这种要求证明能力强于本地人的某个地上神国一点都不一样；我提东北/福建人过去的方式，是在说他们跟**靠护照免签**过去的土耳其人走得就不是同一条路，反对滥用免签政策谈何过河拆桥？
>>>> 
>>>> 阅读能力有问题建议早点去专业医院治疗，而不是问别人在哪个疯狂宇宙

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-02 09:59:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kszeejo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszeejo/
>>>>>
>>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-02 09:59:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kszeejz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszeejz/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>>>> - Created: 2024-03-02 11:33:41 UTC
>>>>> - Score: -4
>>>>> - ID: kszm03n
>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszm03n/
>>>>>
>>>>> 智能味收不住了就滚回智能窝里去不要在这里指点，说我阅读能力有问题之前先想想是不是你自己的智能大脑的理解能力有缺失，福建东北当然没有免签，但他们难道是通过技人国签证过去的合法劳工吗？

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-03-02 12:18:17 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kszq4k3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszq4k3/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-03-08 19:17:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ktyjcbz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ktyjcbz/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-02 11:34:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kszm1dt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszm1dt/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>>>> - Created: 2024-03-02 11:37:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kszmdg1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszmdg1/
>>>>>
>>>>> 靠护照免签转黑工和本身就是黑工相比，反而是靠护照免签的更合法一点，因为前者只是违背了在留上的规范许可，而后者根本就不应该出现在日本

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-03 18:05:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kt6f7ph
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6f7ph/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>> - Created: 2024-03-02 11:41:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kszmq84
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszmq84/
>>>
>>> 本来我都懒得理你了，但看在你打了这么一长串的基础上还是多回你几句。你最后说中国人在日本基数最大但不法残留者连前三都排不上，那我想请问你，这个数据是什么时候的?是今年的，还是从明治时期一直到现在的?中国人在日本都快一百年了，早混成高华了，现在开始指责别人不如自己顺民那怎么不看看自己刚来那会呢？看看战前的中国革命党看看五十年代的中国黑帮看看七八十年代的非法劳工，这些就全都岁月史书了是吧？

>>> - Author: EzioAuditoreXY
>>> - Created: 2024-03-04 06:39:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt9izhy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt9izhy/
>>>
>>> 举报蛆差不多的了😅

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-04 07:06:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kt9lgtu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt9lgtu/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Open_Ad1939
>> - Created: 2024-03-02 10:26:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kszgi1n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszgi1n/
>>
>> 感觉是这个道理，东百人以前去那里也是这样

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-02 10:26:10 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kszgi1v
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszgi1v/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-02 18:32:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt19mng
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt19mng/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-03 18:06:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt6fabv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6fabv/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2024-03-02 09:06:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: ksza7g1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksza7g1/
>
> 深度好文！我早些时候还真见过关于当地山贼和库尔德武装力量关系的文章，可惜没有细读，待我找一找

> - Author: Lapis11385
> - Created: 2024-03-02 09:21:57 UTC
> - Score: 5
> - ID: kszbfv3
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszbfv3/
>
> 库尔德人还真的是米底后裔，和伊朗本部分家两千多年了还能语言相通

>> - Author: XijinpingfromFuping
>> - Created: 2024-03-02 17:56:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt13qzc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt13qzc/
>>
>> 基本还是不能互通的，虽然都是西伊朗语次语支

> - Author: sailisab
> - Created: 2024-03-02 10:11:39 UTC
> - Score: 4
> - ID: kszfcjr
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszfcjr/
>
> 我因为讨厌土耳其对库尔德人还挺有好感没想到他们这么不安分，我还以为他们都是库工党那样的世俗派呢。

>> - Author: XijinpingfromFuping
>> - Created: 2024-03-02 17:59:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt146so
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt146so/
>>
>> 土耳其原来弄过泛阿尔泰语言（已经被学界否定）大联合，关系似乎和日本还行

> - Author: a7215
> - Created: 2024-03-02 10:19:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: kszfy20
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszfy20/
>
> 庫爾德人..很久以前看過一個訪問 說他們是反攻Isis的主力 在日的他們不知道又跟中東的庫爾德人有甚麼差別

>> - Author: Riemann1826
>> - Created: 2024-03-02 13:43:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kszzr2j
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszzr2j/
>>
>> 库尔德人里民族主义派，宗教派，社会主义派甚至无政府主义都有

> - Author: Patient_Pea_1134
> - Created: 2024-03-02 11:00:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: kszj7g0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszj7g0/
>
> 埼玉是真的惨

> - Author: goomanpppp
> - Created: 2024-03-02 11:28:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: kszlkyb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszlkyb/
>
> 好文章，给你upvote

> - Author: BackgroundKey7817
> - Created: 2024-03-02 11:44:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: kszmyga
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszmyga/
>
> 我看过日本电视台请库尔德人上访谈的节目，看见中亚人说流利日语确实有节目效果
> 
> 
> 还有那个更抽象的电影，芳寸之地，女演员是日本伊朗混血，硬演库尔德人，全片也没库尔德人参与，票房也惨，左派经典拍出来感动自己

>> - Author: XijinpingfromFuping
>> - Created: 2024-03-02 17:52:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt133zf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt133zf/
>>
>> 库尔德人也算是伊朗文化圈的广义伊朗人了

> - Author: INSTANTNOODLES12323
> - Created: 2024-03-02 11:55:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: ksznyha
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/ksznyha/
>
> 怕不是把论文搬上来了 期待作者更多的作品

> - Author: Chemical-Mirror8166
> - Created: 2024-03-02 12:06:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: kszozju
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszozju/
>
> 深度好文，中文世界里很少见的学术性文章。

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2024-03-02 12:09:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: kszp8dr
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszp8dr/
>
> 如果我是日本人我絕對主張所有非世俗的穆斯林全部滾蛋

> - Author: XavierLHC
> - Created: 2024-03-02 12:20:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kszqcln
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kszqcln/
>
> Thx for summarizing 👍🏻

> - Author: Traditional_Work5048
> - Created: 2024-03-02 14:03:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt02bu3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt02bu3/
>
> 话说这些库尔德人世俗程度怎么样

>> - Author: Right_Cash_447
>> - Created: 2024-03-02 15:15:31 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kt0cmfn
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt0cmfn/
>>
>> 目前没有找到关于研究在日库尔德人世俗程度的客观信源（这种研究在目前日本的大学环境下是否能得到批准我个人抱持怀疑态度）。但女性议题无疑权重高于难民，是可以进行的研究内容。根据\[1\]中对在日库尔德女性的描述，对于其世俗化程度可以管中窥豹。
>> 
>> 「 仮放免者が多く住むワラビスタンには、入管収容所から一時的に身体が 解放されていたとしても、「生活者」として生きていくために必要な就労権、住民として享受できる権利、移動権を奪われた者が「閉じ込められた」空間が存在している。**さらに、家父長制のもとで、10 歳代半ばで親戚と結婚して家事労働に従事し、クルド語を主に使用する女性は、「閉じ込められた」空間のさらに狭い家庭空間に「閉じ込められ」、クルド文化継承の担い手という主体性を引き受けざるを得ない状況にあるといえよう。** 」
>> 
>> 前略。因为库尔德人的家父长制，在日库尔德女性在14\~16岁就与亲戚结婚继而从事家务，从而使得库尔德女性更进一步的被闭锁在家庭空间中。（因为和外界日本社会的交流有限）在日库尔德女性不得不成为了继承库尔德文化的主力。

>>> - Author: Traditional_Work5048
>>> - Created: 2024-03-02 16:31:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kt0p0t9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt0p0t9/
>>>
>>> 这问题就很严重了，因为伊拉克地区库尔德人世俗情况非常堪忧，唯一可能比较正常的也只有叙利亚rojava那批库尔德人，我感觉库尔德人就是一个表面上不那么伊斯兰，但是依旧一样极端的文化

>>> - Author: Traditional_Work5048
>>> - Created: 2024-03-03 15:27:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kt5ojad
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt5ojad/
>>>
>>> 对了，您说日本的大学环境这个能不能展开说说

>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>> - Created: 2024-03-03 18:13:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kt6gflo
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6gflo/
>>>>
>>>> 左转很严重，表面上已经在超英赶美了（英国的大学反而赤裸裸的用外国人的高额学费来补贴本地人和欧洲人学费）。外人也能看到的直观表象就是这种性别限定的[女性专用教职公募](https://jrecin.jst.go.jp/seek/SeekJorDetail?id=D124021581) 。不过和英美大学稍有不同的是，日本的大学更像邦联，各学科研究科间很难互相影响，大学向各学科研究科施加的压力渗透进内部的程度也较为有限。所以像機械工学这类老派理工科，以及各大学医学部和附属大学病院这类老虎屁股摸不得的强势学科部门，氛围基本上相对而言还是日式保守。但大环境依然向着"被嗓门大的人和学科部门掌控“的方向转变，如类似发出以下与盟国共识相悖的言论的行为：[反对日本政府停止继续援助UNRWA（雇佣哈马斯员工的援助巴勒斯坦](https://www.ngo-jvc.net/activity/advocacy/20240131_gazastatement.html)[联合国](https://www.ngo-jvc.net/activity/advocacy/20240131_gazastatement.html)[机构）的决定，来自于东京大学某非传统研究科研究室](https://www.ngo-jvc.net/activity/advocacy/20240131_gazastatement.html) ，以及[来自早稲田大的某位](https://x.com/koharatakaharu/status/1763858043534733489?s=20)教授的类似言论。

>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>> - Created: 2024-03-03 18:35:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kt6k7hc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6k7hc/
>>>>>
>>>>> 草，日本现在也快沦陷了啊，我本身还想去日本读文科因为欧美政治正确问题太严重，大佬有啥好的建议吗

>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>> - Created: 2024-03-03 23:09:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kt7ubye
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt7ubye/
>>>>>>
>>>>>> 本科的话其实无所谓，忍一忍上完有异味的课就完了。
>>>>>> 
>>>>>> &#x200B;
>>>>>> 
>>>>>> 大学院阶段也没有什么特别好的建议。非要在日本读的话，在不了解教授具体为人的情况下只能用一些标签式的排查来过滤一些很可能有问题的人。
>>>>>> 
>>>>>> &#x200B;
>>>>>> 
>>>>>> 一是别选那些议题和研究内容看上去就敏感的研究室（如[东京大学伊斯兰学研究室](https://www.l.u-tokyo.ac.jp/Islam/) ）。
>>>>>> 
>>>>>> &#x200B;
>>>>>> 
>>>>>> 二是选择行政上隶属于传统的建立时间已久的研究科的研究室。这类研究科传承稳定混入异物的机率较低，且作为该大学真正的本阵与根基，改革较为保守更偏好稳妥（油盐不进）。例如：[東京大学大学院法学政治学研究科](https://www.j.u-tokyo.ac.jp/about/history/)( 1877)，[京都大学大学院経済学研究科](https://www.econ.kyoto-u.ac.jp/about/history/)(1900)。反例：[東京大学情報学環・学際情報学府](https://www.iii.u-tokyo.ac.jp/about/history)(2000)，[東京大学大学院総合文化研究科](https://www.c.u-tokyo.ac.jp/info/about/history/development/index.html)(1951)。基本上战前战后可以作为两者的临界点。建立时间可以通过谷歌「这个研究科的名字+沿革」搜到。如果搜不到研究科历史的话这条就不管用了（旧帝大一般都有这个页面）。
>>>>>> 
>>>>>> &#x200B;
>>>>>> 
>>>>>> 三是建议查指导教授的学历和经历，和第二条逻辑相同。例如东京大学法学部学士-->法学政治学研究科修士博士就比东京大学教养学部(后期)学士-->综合文化研究科修士博士更靠谱，更有可能有柔和的政治见解。虽然他们的学历简写都是东京大学博士但接受教育时的氛围可能完全不同。关于这类信息可以试试搜该教授的CV或者在
>>>>>> 
>>>>>> [researchmap](https://researchmap.jp/researchers)查找该教授。researchmap上在该人的教育经历里可能只能看到博士（ｘｘ学）字样。正经研究科颁发的就是正经名+学，例如博士（経済学），博士
>>>>>> 
>>>>>> （法学）等。但上面列举的综合文化研究科颁发的叫博士（学術），情报学环颁发的叫博士（学際情報学）。当你看不明白这到底是个研究什么的博士title的时候基本就代表着出身不是传统研究科，其是否为传统日式研究者的不稳定性大大增加。
>>>>>> 
>>>>>> 经历就不用说了，如果加入过什么难民援助机构和伊斯兰研究会等可疑组织，多少都会沾点（日本教授正常的爱好是喝酒高尔夫玩乐器钓鱼赌马看足球棒球等私人娱乐活动而非volunteering）。

>>>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>>>> - Created: 2024-03-03 23:26:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kt7wx51
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt7wx51/
>>>>>>>
>>>>>>> 真的很感谢老哥的建议，我本科在北美读的，历史政治方向，最主要这两年看欧美情况不对，尤其是谈的多元文化主义大概率破产后可能有xxx问题，因此打算日本了

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-03-03 23:26:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kt7wx5v
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt7wx5v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-02 14:48:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: kt08m3j
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt08m3j/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: vega-sicilia
>> - Created: 2024-03-02 18:03:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kt14vxa
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt14vxa/
>>
>> 为什么这都能被举报 是什么贵物这么无聊

> - Author: Chr0ll0_
> - Created: 2024-03-03 04:13:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt3r6vm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt3r6vm/
>
> Very informative

> - Author: No-Plankton-1488
> - Created: 2024-03-03 07:58:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt4eb06
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt4eb06/
>
> Rumpow

> - Author: swroaming
> - Created: 2024-03-03 09:06:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt4k1uy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt4k1uy/
>
> 相性太差了，就这么点库尔德人就给🗾闹麻了，还得多收东亚小黄人

>> - Author: GoodUnderstanding249
>> - Created: 2024-03-03 18:15:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt6gt60
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kt6gt60/
>>
>> 绿教在哪里相性好了？

> - Author: myblueboy
> - Created: 2024-03-04 11:01:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: kta4yof
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kta4yof/
>
> 朝鲜问题比这个好严重 还要给朝鲜人补助教朝鲜语 
> 
> 女的还要被绑架到朝鲜生八个孩子
> 
> 日本人还不是容忍了

> - Author: Ziodyne967
> - Created: 2024-03-04 11:10:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: kta5tdr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/kta5tdr/
>
> I’m just a Random English speaker passing through. Don’t mind me…

> - Author: MordenkainenV
> - Created: 2024-10-05 16:03:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqh28pu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4hkl9/埼玉土耳其籍库尔德人的来由与现状/lqh28pu/
>
> 這篇文章比窪地九成的文科論文都優秀
