> - Author: xiaoyangzhouyd
> - Created: 2023-11-11 18:17:00 UTC
> - Score: 69
> - ID: k8tdb8k
> - Ups=69 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tdb8k/
>
> 1. 庇护必须入境后立即提起。我这样呆了几年再提起的，已经不符合庇护的规定。因为庇护的逻辑是我需要证明我在中国有被国家公权力迫害的潜在可能的急迫性。能拖这么久的，已经不急迫了。在座的如果是已经在境内呆了一段时间的，直接洗洗睡吧。
> 
> 2. 如果中国在我入境后发生了一些大事件让我有足够的理由证明，当初我不担忧，现在我开始担忧了，那么可以豁免“落地即提出庇护”这一要求。
> 
> 3. 中国的lgbt，不符合庇护的要求。很意外是不是？大家都知道lgbt在中国是边缘人，我当时甚至有白纸黑字家里人的人身安全威胁短信。没用！你必须证明是这个国家的“公权力”会迫害你。而中国的法律里lgbt合法。所以没法证明公权力有迫害我的意图和潜在可能。相反，律师告诉我如果我是伊朗人lgbt秒过。因为伊朗的法律直接就是证据。
> 
> 4. 同理，计划生育的曾经非常好用，因为写进了国策。法轮功因为耳熟能详也可以轻易套进宗教自由的理由里。但这俩因为这些年太多人作假，也变难了。你在衡量自己能不能搞庇护的时候，先想一下自己是不是被公权力针对，以及自己在国内搬个家换个环境是不是就没事了。这两个问题基本可以打回95%的庇护理由。
> 
> 5. 庇护必须先入境。入境后很快提起申请。提起后就开始漫长的等待和上庭。这几乎是一个全职工作，不用指望边读书边庇护，你没有时间和精力的。
> 
> 6. 律师也说了，有一些国产律师可能会教你撒谎。撒谎本身他不评价，但第一现在难度越来越大，第二撒谎真不是那么容易的。这也是为什么走这条路的同时很难读书或者正经工作，因为你脑子和精力都会不够用。chinatown很多打工的大妈大叔靠撒谎拖时间其实倒不是为了这张绿卡，而是为了工卡可以多赚几天美金寄回去。
> 
> 我自己的体会就是，这条路不是一般人能走的。遇到不好的律师，可能骗走你的钱，还浪费了你的时间，最后法律责任还是你的。所以不要幻想庇护了。这条路只适合两种人：真的需要庇护的人，比如维友，彭载舟亲属。或者真的破釜沉舟毫不在乎沉没成本的人。没有人会告诉你庇护造假的具体经验，这条路就是黑暗森林。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-11 18:17:00 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: k8tdb9p
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tdb9p/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-11-11 19:41:11 UTC
>> - Score: 47
>> - ID: k8trx5n
>> - Ups=47 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8trx5n/
>>
>> 法轮功见过一位朋友，是真的练，而且还为此蹲过大牢。面谈依然没过，打庭的时候转到了某个州，有一个对法轮功很宽容的法官。据说花了4万多刀。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-12 01:57:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8vh7jg
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vh7jg/
>>
>> [removed]

>>> - Author: Kristall_Wang
>>> - Created: 2023-11-12 01:59:31 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: k8vhgf0
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vhgf0/
>>>
>>> （你可能在twitter上见过我）

>>>> - Author: Guilty-Coyote996
>>>> - Created: 2024-02-16 23:19:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kqrdob7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kqrdob7/
>>>>
>>>> 请问我可以知道中国trans庇护通过率高吗？我目前在西班牙申请庇护，要等六个月，心里真的没底。目前切了睾丸，国内受害大概就是被强迫断药、威胁送进精神病院、关了4年，但我并没有证据，他们也没要我提供那些证据，他们只是要我提供切除睾丸的文件

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-02-16 23:19:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kqrdobp
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kqrdobp/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Kristall_Wang
>>>>> - Created: 2024-02-17 02:28:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kqs5cce
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kqs5cce/
>>>>>
>>>>> 这种东西，找医生给你做个检查，就能证明你确实切除了睾丸了，
>>>>> trans的话…还是非常高的…因为大家吐槽自己在国内过得很惨的英语新闻并不少。。。

>>>>>> - Author: Guilty-Coyote996
>>>>>> - Created: 2024-02-26 11:05:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ks7ao83
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/ks7ao83/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢您的帮助gracias！🥰

>> - Author: Tall-Abbreviations16
>> - Created: 2024-04-09 20:09:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kytinba
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kytinba/
>>
>> 前几年 FBI已经在唐人街抓了一波了

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-04-09 22:58:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyub641
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kyub641/
>>>
>>> FBI在唐人街抓人？那不就是在自家后院捉迷藏吗？下次告诉他们，真正的挑战在于找到那些藏在政府机关里的大佬。🕵️‍♂️
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: xiaoyangzhouyd
> - Created: 2023-11-11 18:22:17 UTC
> - Score: 47
> - ID: k8te834
> - Ups=47 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8te834/
>
> 我咨询的律师人很好，同情我的处境，也知道我是学生没钱。当时他退了一半咨询费给我。之后我还经常拿国内对lgbt不公平的新闻给他看，问他这些新闻里的当事人是否符合庇护标准。我给你们举两个例子：
> 
> 1. 某年某女生诉教科书污名化lgbt败诉。这算公权力迫害lgbt了吧？答案是，这女生不能庇护。因为没有证据证明公权力会对她的基本人身权利产生威胁。教科书毕竟不是政府出的，而且教科书骂你几句不影响你的安全。
> 
> 2. 某年一个异装癖在男厕所门口被打死。答案是，除非这人是被公安或者国家机关人员有预谋殴打，才可以。而且这人还得没死，还得证明这殴打是有针对性的，反复在lgbt人群中发生的，来自公权力的。
> 
> 庇护这条路，你想正经走，是很难的。你想靠编故事走，那不用来论坛问。没人会告诉你怎么编故事的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-11 18:22:17 UTC
>> - Score: -16
>> - ID: k8te83u
>> - Ups=-16 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8te83u/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Impressive_Ratio_774
>>> - Created: 2023-11-11 21:01:21 UTC
>>> - Score: 50
>>> - ID: k8u6cip
>>> - Ups=50 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8u6cip/
>>>
>>> 你个野种bot能不能别检测到bh两个字就发癫

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-02-27 19:55:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ksfa290
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/ksfa290/
>>
>> [removed]

> - Author: xiaoyangzhouyd
> - Created: 2023-11-11 18:27:50 UTC
> - Score: 42
> - ID: k8tf6ic
> - Ups=42 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tf6ic/
>
> 我建议不要再针对庇护开帖辩论了。你如果是彭载舟那样的人，你庇护根本不需要费劲，直接找律师。你要是想骗人撒谎，你来问有意义吗？你见过骗子公开传授经验的？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-11 18:27:50 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: k8tf6j5
>> - Ups=-10 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tf6j5/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: liangbaijinyaowang
>> - Created: 2023-11-12 22:40:56 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: k8znu4y
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8znu4y/
>>
>> 是的。一群钻空子的烂人

>> - Author: Junmo29
>> - Created: 2023-11-13 08:15:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k91kh0r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k91kh0r/
>>
>> 问题是，彭载舟被加急处死了啊...同理可以推测后来者如果有他当时影响力的行为，则根本不会有机会离开中国。

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-11 18:33:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: k8tg3mo
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tg3mo/
>
> 最近不就有机会了吗，就这一次 错过了可能以后就没了

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-11 18:40:36 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: k8thcm5
>> - Ups=23 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8thcm5/
>>
>> 没用的。之前去拉横幅的人，用的理由是“我是民运的一员”，而本身民运有足够的事实支撑材料说服移民官你回去会被迫害。
>> 
>> 你去给包子整事，你怎么证明你回去会被迫害？现在国内还能放出因为辱包而被迫害的官方新闻？别拿网上帖子当证据，法官不会认的。等你真回去了，还能放你出来？

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-11-12 01:09:22 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: k8val7u
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8val7u/
>>>
>>> 你想被国内抓，很难吗 这不是还有几天 ，然后再去旧金山

>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>> - Created: 2023-11-12 01:13:04 UTC
>>>> - Score: 13
>>>> - ID: k8vb3hh
>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vb3hh/
>>>>
>>>> 现在国内抓了你还能出来啊？

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2023-11-12 01:20:29 UTC
>>>>> - Score: -7
>>>>> - ID: k8vc48v
>>>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vc48v/
>>>>>
>>>>> 为撒要等被抓，就不能发完言马上买机票去香港，在怎么样在香港也不可能比国内的差

>>>>>> - Author: wolfofbne
>>>>>> - Created: 2023-11-12 04:52:09 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: k8w3290
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8w3290/
>>>>>>
>>>>>> 你当党安法是摆设？

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2023-11-12 06:30:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: k8wcscq
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wcscq/
>>>>>>>
>>>>>>> 香港最近不是抓了一个 判了几个月来着

>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>> - Created: 2023-11-12 05:36:50 UTC
>>>>>> - Score: 9
>>>>>> - ID: k8w7sq7
>>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8w7sq7/
>>>>>>
>>>>>> 你要么是很久没回国了，要么就是在装傻。现在国内嘀嘀打车里都全程录音了，真搞出点事你根本没有出来的机会

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2023-11-12 06:31:30 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: k8wcuhl
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wcuhl/
>>>>>>>
>>>>>>> 国内那是 所以得靠自己计划了

>> - Author: Admirable-Rain-6694
>> - Created: 2023-11-11 21:59:52 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: k8ugsjz
>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8ugsjz/
>>
>> 当地homeless都给清理了，你咋有机会？

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-11-12 01:11:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k8vauro
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vauro/
>>>
>>> 那个开本田的怎么冲进去的

> - Author: pc1500
> - Created: 2023-11-11 18:34:13 UTC
> - Score: -2
> - ID: k8tg9ax
> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tg9ax/
>
> 你律师瞎扯。第一条就不成立，在非法入境一年内，或者合法身份过期一年内都可以提。你应该多找几个咨询。记住移民律师是美国律师里面水平最低的一个群体之一，我见过的移民律师瞎扯的有的是，完全和法规对不上

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-11 18:38:01 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: k8tgwqv
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tgwqv/
>>
>> You may apply for asylum if you are at a port of entry or in the United States. You may apply for asylum regardless of your immigration status and **within 1 year** of your arrival to the United States. Extraordinary circumstances relating to your delay in filing.
>> 
>> 自己看：https://www.uscis.gov/humanitarian/refugees-and-asylum/asylum/affirmative-asylum-frequently-asked-questions/questions-and-answers-affirmative-asylum-eligibility-and-applications#:~:text=You%20may%20apply%20for%20asylum,arrival%20to%20the%20United%20States.&text=Extraordinary%20circumstances%20relating%20to%20your%20delay%20in%20filing.
>> 
>> 另外，一年内就算是“立即”了。本sub来问庇护的，有几个是还没在美国呆满一年的？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-11-11 18:38:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8tgwru
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tgwru/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: pc1500
>>> - Created: 2023-11-11 18:40:34 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: k8thcee
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8thcee/
>>>
>>> 你自己贴的里面，后面有exception…

>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>> - Created: 2023-11-11 18:41:23 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: k8thh94
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8thh94/
>>>>
>>>> 我的第二条不就是exception？问题是你能有合理的支撑证据justify这个exception吗？

>>>>> - Author: pc1500
>>>>> - Created: 2023-11-11 18:43:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8thtyx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8thtyx/
>>>>>
>>>>> 第二条也是误导人啊。 你那个律师说这期间中国发生大事件，实际上个人情况发生变化满足庇护标准也可以。。。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-11-11 18:43:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k8thtzo
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8thtzo/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>> - Created: 2023-11-11 18:44:05 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: k8thxgc
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8thxgc/
>>>>>>
>>>>>> 对，你发生了变化也是可以的。我转述不完整，现在补上。那么问题来了，你怎么justify这一点呢

>>>>>>> - Author: pc1500
>>>>>>> - Created: 2023-11-11 18:52:06 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: k8tja9r
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tja9r/
>>>>>>>
>>>>>>> 这不是很常见吗，很多人出国以后发现言论自由了，开始反共了，然后共产党要迫害他，这种完全可以申请庇护

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2023-11-11 18:52:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: k8tjaao
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tjaao/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>>>> - Created: 2023-11-11 18:53:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 9
>>>>>>>> - ID: k8tjglt
>>>>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tjglt/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你怎么共产党会因为你的言论迫害你？你首先得很有名对吧？其次你得有实质性证据对吧？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你不是要说服我，我当然知道你会被迫害，但法官是看证据的。

>>>>>>>>> - Author: Alert-Commission1493
>>>>>>>>> - Created: 2023-11-11 20:01:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: k8tvqlp
>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tvqlp/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 在affirmative asylum的情况下，只要有百分之10的可能回母国被迫害，那就有资格申请庇护。你公开露脸，实名反共都够格，谁都知道中国什么情况。至于批不批准是另外一回事。

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-11 20:01:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: k8tvqmv
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tvqmv/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:04:08 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>> - ID: k8v9v7o
>>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9v7o/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 。。。。“批不批准是另一回事”？本sub多数来问庇护的哪个不是想尽快把绿卡拿到手的？

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:04:08 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: k8v9v8b
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9v8b/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: pc1500
>>> - Created: 2023-11-11 18:45:15 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: k8ti4h1
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8ti4h1/
>>>
>>> 而且还有一点，你贴的是移民局的规定。实际上庇护移民局可以批，移民法庭也可以批。移民法庭用的可不是这个标准

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-11-11 18:45:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8ti4hw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8ti4hw/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>> - Created: 2023-11-11 18:46:45 UTC
>>>> - Score: 13
>>>> - ID: k8tidng
>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tidng/
>>>>
>>>> 移民法庭就是看天吃饭了，那就进入到我的最后一条，你没有沉没成本的话，想试就试，那更不需要来问了。

>>>>> - Author: pc1500
>>>>> - Created: 2023-11-11 18:48:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8timx6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8timx6/
>>>>>
>>>>> 为啥说看天吃饭？官方的数据我记得中国的申请人批准率是最高的之一😂

>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>> - Created: 2023-11-11 18:51:04 UTC
>>>>>> - Score: 15
>>>>>> - ID: k8tj3va
>>>>>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tj3va/
>>>>>>
>>>>>> 有没有可能：1数据有滞后性。2中国人曾经本身有非常好用的理由，而现在这些理由因为国内一些政策变化不好用了？
>>>>>> 
>>>>>> 你自己去试下吧，我可以跟你说，我也认识不少庇护的人，大部分就是窝着用工卡打工赚钱。绿卡反而不是他们操心的点。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2023-11-11 18:51:04 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: k8tj3vy
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tj3vy/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: pc1500
>>>>>>> - Created: 2023-11-11 18:55:59 UTC
>>>>>>> - Score: -7
>>>>>>> - ID: k8tjyjh
>>>>>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tjyjh/
>>>>>>>
>>>>>>> 我不用自己试啊，我早就拿卡了。只不过我研究美国移民法比较多，有时候在这澄清一下，免得有些信息误导人。。。😂

>>>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>>>> - Created: 2023-11-11 19:18:48 UTC
>>>>>>>> - Score: 12
>>>>>>>> - ID: k8tnxc0
>>>>>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tnxc0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这么说吧，如果你自己不是走的庇护，那你其实并不知道这里面水多深。我只是咨询了一次就知道这条路难。不用看通过率。中国人eb1还有百分之九十以上的通过率呢，这说明啥？事实上，律师在肯接一个case的时候，这个case大概率已经是问题不大了。而随便接case赚快钱的律师，很可能case没到file的阶段就卷钱跑路了。这世界上没有那么容易的事好吗？

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2023-11-11 19:18:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: k8tnxcu
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tnxcu/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: pc1500
>>>>>>>>> - Created: 2023-11-11 20:58:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: k8u5xvs
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8u5xvs/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我的意思就是你咨询的这个律师瞎扯，把你误导了，你应该多找几个。通过率是最能说明问题的指标之一，为啥不看😁

>>>>>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 00:54:53 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>>>> - ID: k8v8kcf
>>>>>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v8kcf/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我真怀疑你办没办过移民。。。。。首先能接你case给你file的律师，已经把你的case筛选了一遍的。本sub大部分人不信这个邪可以去找个律师聊一聊，看看对方接不接你的case。对方也会很坦诚告诉你，成功率大不大。所以能被file的case本身就是律师认为有大概率可以过的case了。eb1就是这个道理。所有律师都自称手下90%+通过率，实际上他们只接能过的case。不能过的根本不接。你看到的通过率，是已经被筛过一遍的。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 庇护比较特殊，会有不少恰烂钱的移民律师啥case都接赚你钱，反正过不了亏钱的是你。而其他正经律师不接又心存侥幸的人，就等于在给这些恰烂钱的律师送钱。

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 00:54:53 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: k8v8kd8
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v8kd8/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>> - Author: pc1500
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:00:51 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>> - ID: k8v9ewl
>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9ewl/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 😂不同的律师熟悉不同类型的case啊，你这个律师不行，换一个说法完全不一样的多了去了。水平都是不错的也会这样。最终还是看法庭。而且同样庇护，在不同法庭通过率也是千差万别。而且，有的时候有些律师因为某些个人原因不愿意接你的case，也会编造出一些说法，内行忽悠外行都是一愣一愣的。。。😂。所以作为像我们这样的外行，保险的办法就是多找几个。像你这样的找了一个就上来怀疑别人没办过的，还是太轻率了。。。就你找的那个律师，自己说不准就是仇视lgbt的，不表现出来而已。。。

>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:00:51 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: k8v9exn
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9exn/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:02:36 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: k8v9noe
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9noe/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我这个律师的specialization就是lgbt庇护。没错，我建议板上的有意愿庇护的人多找几个律师，左右互搏一下。问上三五个律师就有数了，自己的case能不能做庇护

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:02:37 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: k8v9nos
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9nos/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: pc1500
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:05:02 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: k8v9zrj
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9zrj/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 做lgbt的律师，说不准也歧视华人啊。。。总之为啥说你那个律师不靠谱，至少一个就是时间限制，一个就是例外情况。按照你发的帖子，他就是在忽悠你，和你说了一部分，又不说完整的。这种真话假话掺在一起的，最有欺骗性

>>>>>>>>>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:12:10 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: k8vaz1a
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vaz1a/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 他都说了，是我时间长了忘了。但是他说的没问题，一年以内，以及后续情况的改变，他都提到了。但问题是，我的case并没办法justify这个情况。我相信多数人听到之后自己也能有判断。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: pc1500
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:15:53 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: k8vbhgv
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vbhgv/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我们一回复，你就想起来了？😂那你应该再修改一下你发的信息吧，别误导人。就那个呆了几年的就不能再提起庇护申请的。。。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:15:53 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: k8vbhhi
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vbhhi/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:17:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: k8vbqre
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vbqre/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> within 1 year没有问题，不需要修改。至于怎样编理由，属于client和律师自己的事。我只转述uscis法条里的事。你成熟点吧，还以为律师遇到能过的case不想接歧视中国人和lgbt？有钱都不赚，还是成年人吗？

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: pc1500
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:24:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: k8vco0k
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vco0k/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 只能说你见的太少，很多律师都排满了，不愁没客户。。。挑客户的律师你没见过？😂另外讨论问题最好就事论事，少对人

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:27:43 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: k8vd4j3
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vd4j3/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 挑客户挑的是成功率，没见过放着能过的case不做的。你要是庇护拿卡的，开帖给人介绍点干活吧，你要不是庇护拿卡的，我好歹比你还多走了一步咨询过律师，你就不要在这想当然了可以吗？拉黑了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:27:44 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: k8vd4jz
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vd4jz/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: runlaohigh
>>> - Created: 2023-11-12 20:08:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8yyzu6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8yyzu6/
>>>
>>> 维持合法身份如f1属于extraordinary情况 在美国读书读10年都没问题 身份过期一年内递交都可以

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2023-11-11 18:46:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8tib5f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tib5f/
>
> 不知道，被你们整懵了都

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-11-11 19:26:08 UTC
> - Score: -11
> - ID: k8tp8rc
> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tp8rc/
>
> 无所谓，美国不遣返

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-11 19:30:09 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: k8tpy9s
>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tpy9s/
>>
>> 有这个心理准备那绿卡对你没有意义

> - Author: rentai-miss8
> - Created: 2023-11-11 19:26:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8tp9b0
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tp9b0/
>
> 无所谓，美国不遣返

> - Author: OK-orange1234
> - Created: 2023-11-11 19:27:58 UTC
> - Score: 66
> - ID: k8tpk8f
> - Ups=66 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tpk8f/
>
> 我也来补充一点稍微相关的，任何想要脱支或者入籍（已润的）的念头都不要跟芝麻仁分享，很多平时言论过激甚至在你们看来是反贼的人，他们留在海外只是为了多赚钱，心里并不跟你想的一样，如果知道你有这种观点以后，会找机会举报你，多的我就不说了，找正规律师，别到处找芝麻仁问

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-11 19:29:47 UTC
>> - Score: 42
>> - ID: k8tpvuw
>> - Ups=42 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tpvuw/
>>
>> 没错。这世界上有一条真理：便宜没好货。便宜的芝麻律师往往就是为了坑你那点律师费

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-11-12 01:14:47 UTC
>>> - Score: -6
>>> - ID: k8vbbxs
>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vbbxs/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: First-Taro370
> - Created: 2023-11-11 19:44:08 UTC
> - Score: 23
> - ID: k8tsfyj
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8tsfyj/
>
> 这种事还得问问我们老福州

> - Author: Alert-Commission1493
> - Created: 2023-11-11 20:15:16 UTC
> - Score: 40
> - ID: k8ty7gy
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8ty7gy/
>
> 我自己就是f1走庇护的，我要反驳的只有一个。合法的身份是一个合理的理由进行反驳 one year bar。真庇护前期最麻烦的点是证词组织和证据整理，我的证词完稿后二十多页，需要两到三个月，至于面谈那是短时间里不用考虑的事。还是那句话，真心反共以及真心有信仰的人一定可以留在美国，保底a10暂缓递解。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-11 20:15:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8ty7hx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8ty7hx/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Cool_Ghoster
>> - Created: 2023-11-11 21:00:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k8u64r8
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8u64r8/
>>
>> 您好，请问您是找的律师还是diy

>>> - Author: Alert-Commission1493
>>> - Created: 2023-11-12 05:12:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: k8w56uq
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8w56uq/
>>>
>>> 我请了人，自己写一份质量证词还是很难。不过如果你有自信自己搞定证词，就可以diy。

>>>> - Author: Cool_Ghoster
>>>> - Created: 2023-11-12 06:16:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8wbij8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wbij8/
>>>>
>>>> 请问你当时面谈等了多久排到的 你推荐在面谈前不用ead 尽量维持F1身份吗

>>>>> - Author: Alert-Commission1493
>>>>> - Created: 2023-11-12 06:33:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: k8wd0jh
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wd0jh/
>>>>>
>>>>> 我还在等面谈，要不要f1看你自己财力和未来规划。就庇护申请的角度而言并无影响。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-11-12 06:33:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k8wd0ju
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wd0ju/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Cool_Ghoster
>>>>>> - Created: 2023-11-12 06:44:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k8wdxy2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wdxy2/
>>>>>>
>>>>>> 哦哦 我之前看一个帖子分析面谈时F1身份通过率更高 不知道是不是真的 如果合法身份不影响的话那自然就不用想着续F1了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2023-11-16 03:45:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k9gfn22
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k9gfn22/
>>>>
>>>> [removed]

>>> - Author: LetsPlay30k
>>> - Created: 2023-12-10 13:29:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kcrhhgu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kcrhhgu/
>>>
>>> 请了律师还要自己写吗？

>>>> - Author: Cool_Ghoster
>>>> - Created: 2023-12-10 16:31:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kcs4ta9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kcs4ta9/
>>>>
>>>> 如果你在美没有犯事，没什么大的雷点，一般都不会被deport

>>>>> - Author: LetsPlay30k
>>>>> - Created: 2023-12-11 12:42:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kcw93av
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kcw93av/
>>>>>
>>>>> 证词和稿子都是自己写的吗？我还以为跟律师说情况 他们搞定。。。

>>>>>> - Author: Cool_Ghoster
>>>>>> - Created: 2023-12-11 21:37:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kcy8m7o
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kcy8m7o/
>>>>>>
>>>>>> 你说的是中介。律师帮你编是要被吊销执照的

>> - Author: Technical_Distance34
>> - Created: 2023-11-11 21:21:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k8u9wyi
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8u9wyi/
>>
>> 证词书20多页 这也卷吗 老哥 我就搞了8页

>>> - Author: Alert-Commission1493
>>> - Created: 2023-11-11 21:23:32 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: k8ua77u
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8ua77u/
>>>
>>> 证词多长取决于你的经历和信念。

>>>> - Author: Technical_Distance34
>>>> - Created: 2023-11-11 21:27:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8uasxo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8uasxo/
>>>>
>>>> 我自己觉得把逻辑链构建起来就行了 3000词就能说清

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 01:16:20 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: k8vbjo4
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vbjo4/
>>
>> 给你顶上去。希望感兴趣的人多去咨询几个靠谱的律师。如果你有可能的话也可以推荐下自己的律师。
>> 
>> 找律师评估几个点
>> 
>> 1。成功率
>> 
>> 2。自己是否负得起这个代价

>> - Author: tiananmensquare9864
>> - Created: 2024-04-04 23:35:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ky3dc2j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/ky3dc2j/
>>
>> 你好 可以交流一下吗

> - Author: biglarsh
> - Created: 2023-11-11 20:55:49 UTC
> - Score: 30
> - ID: k8u5ebf
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8u5ebf/
>
> 是的，加拿大同理。此sub把無知當盾牌的人不少，只是懂得庇護理由NEXUS其他一概不會，都是「我朋友」「我老家有人」，簡直把國外政府和移民政策當傻逼。鍵盤戰士都鬥志昂揚，要去庇護hearing時怕是話都說不出來一句。中國人騙不了別的，自己同胞騙得風生水起。不過人都愛聽自己覺得正確的，所以OP你跟他們說實話他們也聽不進去。不會遣返這樣的愚蠢語言都說得出來，難怪一生國人。

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 01:00:30 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: k8v9d6y
>> - Ups=19 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9d6y/
>>
>> 其实真的很简单，找个律师咨询一下一目了然。找个口碑好经验足的美国律师，别去找犄角旮旯的老中骗钱律师。看对方接不接你case就很明确了。
>> 
>> 有些人就是爱自欺欺人，反而觉得啥case都接恰烂钱的律师好，这种律师好话给你说尽，钱进了他的口袋，绿卡到不了你的口袋。

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 01:30:54 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: k8vdk40
>> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vdk40/
>>
>> 我真的无语了，有些人自己庇护一点没走过，就下意识认为庇护是很容易走的路。我自己的感受是，庇护比eb难走多了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-11-12 01:30:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8vdk4g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vdk4g/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: biglarsh
>>> - Created: 2023-11-12 01:48:34 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: k8vfz10
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vfz10/
>>>
>>> asylum從來都是移民方式上最困難的。我上來一看一堆人叫嚷庇護和走線那是因為自己沒做過而且聽國人黑心律師亂吹。

>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>> - Created: 2023-11-12 01:50:30 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: k8vg8px
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vg8px/
>>>>
>>>> 是的，喜欢吹庇护的基本都是没走过这条路的。稍微走几步都知道这条路的辛苦。就跟很多人说走线说得很轻松似的，实际上走线是要命的，

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-11-12 01:50:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8vg8qj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vg8qj/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BernardShaw0
> - Created: 2023-11-12 00:30:03 UTC
> - Score: -26
> - ID: k8v4v7n
> - Ups=-26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v4v7n/
>
> 楼主这种人，自以为是地表最强，又有钱，谷歌一下就可以知道的东西，还要花钱问律师，我也是服了！屁眼怪不可以申请庇护，你今天才知道？花了现金问了专业律师才知道？烂大街的话题，到你这里还成新大陆了？
> 
> 作为一个普通人，我其实并不具备庇护的专业知识，不过我懂谷歌。多看几期伦敦老黄的视频，庇护相关知识已经成竹在胸了。难道迪蛆们的消息来源就在红迪？其他渠道不存在？
> 
> 一句话，如果你想知道，就应该自己去搜集信息，而不是到中文粪坑来搅屎。因为在这个粪坑里，别有用心的人形畜牲何其多也！希望有心人擦亮眼睛，自己有分辨能力，不要人云亦云。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 00:30:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8v4v8f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v4v8f/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>> - Created: 2023-11-12 00:47:44 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: k8v7j60
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v7j60/
>>>
>>> bad bot

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-11-12 00:47:44 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: k8v7j6f
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v7j6f/
>>>>
>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: B0tRank
>>>> - Created: 2023-11-12 00:47:56 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: k8v7k7n
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v7k7n/
>>>>
>>>> Thank you, xiaoyangzhouyd, for voting on AutoModerator.
>>>> 
>>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>>> 
>>>> ***
>>>> 
>>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 00:49:53 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: k8v7ug0
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v7ug0/
>>
>> 认为“多看几期视频对庇护就成竹在胸”的人，我敢肯定你根本没办过庇护，甚至没申请过移民。移民这潭水，还真需要个移民律师拉着你走。不是这些知识条文多难懂，而是你不交这个赏金，有一万种方法你的case能“无意中被搞砸”

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-11-12 00:49:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8v7ugm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v7ugm/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: BernardShaw0
>>> - Created: 2023-11-12 01:17:14 UTC
>>> - Score: -17
>>> - ID: k8vbo57
>>> - Ups=-17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vbo57/
>>>
>>> 其实真没兴趣跟搅屎棍较真。说人在美国，我这边发言秒回，呵呵呵呵呵呵？
>>> 
>>> 对庇护相关知识成竹在胸，到你这里变成对庇护成竹在胸，呵呵呵呵呵呵？难道我摇身一变成了移民法官？
>>> 
>>> 你哪只眼睛看到我说过不要找专业律师了？您那第三只眼？
>>> 
>>> 任何人做任何事都应先搜集资料，而不是跑到红迪粪坑来听地表最强之人的瞎逼逼，言尽于此。
>>> 
>>> 什么是庇护？什么是难民五条？不符合庇护条件怎么办？为什么说要找专业律师？这些相关知识，任何人只需动动手指就可以知道。根本就不需要问地表最强的屁眼怪教师爷。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-11-12 01:17:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8vbo5s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vbo5s/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>> - Created: 2023-11-12 01:20:44 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: k8vc5g9
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vc5g9/
>>>>
>>>> ？美国时间现在回你贴很奇怪？你不要卖弄你的视频里学到的知识了。做视频的人只是为了割韭菜赚钱而已，你就是一个被割流量的韭菜，还以为自己懂的不得了。
>>>> 
>>>> 这种问题没什么好争的。我的意思很明确，这条路并没有很多人想的那么简单。根本不是“最后的退路”因为大多数人真的走不了。不信的话去多问几个移民律师就知道自己的case有多少通过率了。
>>>> 
>>>> 成熟点吧，别在美国被人骗了钱还帮人数钱。

>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>> - Created: 2023-11-12 01:29:30 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: k8vddad
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vddad/
>>>>
>>>> 你自己要是做过庇护且成功了，欢迎你开个贴教育一下我们，给大家输出点干货。你要是只看过几个视频就请你闭嘴了好吧？我好歹付费咨询过律师，比你还多走了一步。你要是一步都没走，是哪来的信心认为庇护这条路很好走的？难道不是你在误导迪友？
>>>> 
>>>> 另外这里不是你满嘴喷粪的地方，拉黑了

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-11-12 01:29:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8vdday
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vdday/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Waste_Worker917
> - Created: 2023-11-12 00:36:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8v5tn5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v5tn5/
>
> 摸摸楼主
> 看了下内容，按照这个标准，我估计可橙那样的经历也没法过庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 00:36:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8v5top
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v5top/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 00:47:09 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: k8v7g5e
>> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v7g5e/
>>
>> 我给你再举个例子吧，你要是有公安给你开的训诫书，那成功率能大大增加。问题就是，这份训诫书到不了你手里。现在很大的困境就是，符合条件的人被边控出不来

>>> - Author: SirMouseofLeipa
>>> - Created: 2023-11-12 05:45:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8w8n2w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8w8n2w/
>>>
>>> 请问有训诫书成功率会很高吗？

>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>> - Created: 2023-11-12 06:45:54 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: k8we2m3
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8we2m3/
>>>>
>>>> 我不是律师不敢告诉你高低。但是大的原则是出示客观的证据证明你被迫害的潜在可能性。这种已经发生过的事自然算证据了

>>>> - Author: GlassesOfConan
>>>> - Created: 2023-11-12 12:18:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: k8x3w5k
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8x3w5k/
>>>>
>>>> 实际上不是，因为有训诫书但是你人没事还出来了，那么只能算harassment 而非persecution 而真正在国内就已经被迫害的人想出来却难比登天

>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>> - Created: 2023-11-12 17:34:06 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8y9m6u
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8y9m6u/
>>>>>
>>>>> 的确有这个风险，但有训诫书多少可以赌一赌法官的心态了。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2023-11-12 19:44:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k8yv0vj
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8yv0vj/
>>>
>>> 这个东西会催生出一大批造假的。按需拘留，定制服务。这在洼地并不让人震惊。因为权力寻租是一个公开的秘密。“有权不用，过期作废”，连最底层的老百姓都懂。大官卖土地卖资源卖特许经营权，动辄几十上百亿地赚，小民警那就是利用手里的权力干这个呗。一张文件几千一万块。人多了也是个不错的生意呢。

> - Author: kumoavengers
> - Created: 2023-11-12 00:49:41 UTC
> - Score: -1
> - ID: k8v7tbw
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v7tbw/
>
> 我觉得庇护的问题在于 给你的绿卡 支共是能看出来是拿了庇护的 这样以后怎么回国看望家人呢

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 00:49:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8v7td3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v7td3/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 00:50:13 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: k8v7w6c
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v7w6c/
>>
>> 这也是一个问题，不过这个就不在讨论范围了

>> - Author: Gold-Apartment-6012
>> - Created: 2023-11-12 01:41:18 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: k8vezii
>> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vezii/
>>
>> 都庇護了還想著送中是否有點

>>> - Author: kumoavengers
>>> - Created: 2023-11-12 01:57:17 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: k8vh5qz
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vh5qz/
>>>
>>> 那些64民运被通缉的学生头子好多都千方百计想回来，都被大陆发现遣返。和大陆永久切割不是那么容易的事儿。家人都在国内。你父母得重病了，你能忍着不回来管？

>> - Author: biglarsh
>> - Created: 2023-11-12 02:19:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k8vk2q3
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vk2q3/
>>
>> 不是不可能但被發現後身分可能會被剝奪。雖然有non-refoulement的國際公約，但這並不排除遣返程序的開展。如果深究發現當年庇護都是編故事，那遣返更是百分百。

>> - Author: liangbaijinyaowang
>> - Created: 2023-11-12 22:42:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8zo30r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8zo30r/
>>
>> 那就几十年不回国呗。父母要死要活无所谓，拿钱来就行🤷🏻‍♀️

>> - Author: xjpjb3mm
>> - Created: 2023-11-16 02:50:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9g8bmq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k9g8bmq/
>>
>> 这个也怕那个也怕，干脆就呆在中国算了，中国最安全

> - Author: Szzz2022
> - Created: 2023-11-12 00:55:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8v8p9v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v8p9v/
>
> 那这么说的话，普通人怎么才能合法且快速留美，只有结婚了？

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 00:56:28 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: k8v8sls
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v8sls/
>>
>> 结婚当然是最快的

>>> - Author: Szzz2022
>>> - Created: 2023-11-12 01:00:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8v9cpy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9cpy/
>>>
>>> 除了结婚呢

>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>> - Created: 2023-11-12 01:01:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8v9fyb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8v9fyb/
>>>>
>>>> 要么你eb1？结婚肯定是最快的

>>>>> - Author: Szzz2022
>>>>> - Created: 2023-11-12 01:12:01 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: k8vaybz
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vaybz/
>>>>>
>>>>> 普通人怎么可能达到eb1，现在读书留下来概率基本不可能了，所以不可能留了？

>>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:12:44 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: k8vb1tt
>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vb1tt/
>>>>>>
>>>>>> 读书能留啊，就是时间长压力大，但这个帖子是想告诉你们，庇护并不简单也不轻松。结婚肯定是最轻松的

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2023-11-12 01:12:44 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: k8vb1ul
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vb1ul/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: IndicationContent741
> - Created: 2023-11-12 01:20:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: k8vc5h2
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vc5h2/
>
> 其实这个还是有点片面了，华人通过美国庇护移民法庭拿绿卡的几率差不多百分之八十，这里面怎么可能每个人都是实实在在被迫害，我个人认为能过的都是结合一些自身经历+吹水，毕竟美国庇护规定也不是必须要你被迫害，个人担心未来遭到迫害，担忧在母国的未来也可以申请。你要说纯吹水说计划生育法轮功LGBT那些现在在美国当局眼里可信度肯定低很多，过不了面试和法庭情有可原，你说的这些只是个别问题，我觉得不能当作整体看待

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 01:20:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8vc5hq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vc5hq/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 01:22:11 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: k8vccsj
>> - Ups=18 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vccsj/
>>
>> 能被律师接且file的case本身是被律师筛选过一遍的case
>> 
>> eb1不少律师还说自己手下95%通过率呢，实际上呢？
>> 
>> 真的对这个问题感兴趣，找几个靠谱的移民律师咨询下，看他们接不接，给不给不过退款，就知道自己过的概率有多少了。

>> - Author: IndicationContent741
>> - Created: 2023-11-12 01:25:33 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: k8vctss
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vctss/
>>
>> 再者，美国庇护要落地即申请这点我觉得都是人尽皆知的吧，你当初来美国的时候没想着庇护，过了好几年了想起来了，然后被移民律师拒了case，来本sub大倒苦水。首先我觉得你理念不够坚定，自己本身就很悲观，其次我觉得你没有规划好，真正的润人在来美国前就应该把怎么润美什么时候润美全盘计划好了，要是你也能做到这样几年时间还不够你收集“证据”？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-11-12 01:25:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8vctt7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vctt7/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>> - Created: 2023-11-12 01:41:28 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: k8vf0dl
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vf0dl/
>>>
>>> 你往上翻，不还真有人寄希望于进来以后再claim自己情况发生了变化然后豁免落地即申请？例外情况肯定有，但例外不是适用于每个人的
>>> 
>>> 大多数人并不会很早就开始计划庇护，这个不是我的问题。
>>> 
>>> 我早就有绿卡了，我不是庇护拿的卡。我只是当时在F1的时候也跟板上很多人一样认为庇护会更容易所以去咨询了。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-11-12 01:41:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8vf0e3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vf0e3/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: runlaohigh
>>>> - Created: 2023-11-12 20:06:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8yyl7s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8yyl7s/
>>>>
>>>> 我就不一样了，我高中就想着庇护然后若干年后F1来的时候材料都备好了。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-11-12 20:06:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8yyl91
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8yyl91/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Bubbly_Good_2860
> - Created: 2023-11-12 01:45:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8vfhxv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vfhxv/
>
> 大家都知道eb大于生个孩子大于庇护，鉴于eb2现在时间之长…可能生个孩子满18再帮父母移民都差不多了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 01:45:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8vfhyk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vfhyk/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 01:45:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8vfmgc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vfmgc/
>>
>> eb2排20年？

>>> - Author: Bubbly_Good_2860
>>> - Created: 2023-11-12 04:40:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8w1q8m
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8w1q8m/
>>>
>>> 乐观一点10年内吧

> - Author: Bulky-Parsley-7616
> - Created: 2023-11-12 01:51:45 UTC
> - Score: 17
> - ID: k8vgewj
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vgewj/
>
> op说的基本没问题，早年确实好走庇护，现在美国法官也不是傻子，现在除非有明确回国会被公权迫害的原因，别的真的挺难。不过庇护转身份过些年还是能回国的，有江时代庇护的现在回国一点事都没有

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 01:51:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8vgewx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vgewx/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 01:52:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k8vgkt1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vgkt1/
>>
>> 哎，我是跟有些人解释累了。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-12 07:23:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8wh4o7
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wh4o7/
>>
>> [removed]

>> - Author: Rin_1785
>> - Created: 2023-11-12 12:13:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k8x3d7z
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8x3d7z/
>>
>> 我觉得是信息延迟 大多数普通人知道这个信息的时候 这个路基本快走不通了

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2023-11-12 01:54:10 UTC
> - Score: 14
> - ID: k8vgqm3
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vgqm3/
>
> 主要是前期造假拿庇护的太多，造成真正需要的人反而拿不到 
> 
> &#x200B;
> 
> 前人砍树，后人遭殃

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 01:54:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8vgqon
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vgqon/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: VisenyaW
> - Created: 2023-11-12 02:10:28 UTC
> - Score: -12
> - ID: k8viwer
> - Ups=-12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8viwer/
>
> 太傻逼了吧，谁信这楼主谁傻逼…

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 02:55:46 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: k8vovbj
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vovbj/
>>
>> 那你输出点干货吧

> - Author: Few_Zookeepergame101
> - Created: 2023-11-12 02:59:51 UTC
> - Score: -2
> - ID: k8vpe4r
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vpe4r/
>
> Come to Türkiye my friend

>> - Author: Few_Zookeepergame101
>> - Created: 2023-11-12 03:03:00 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: k8vpskm
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vpskm/
>>
>> 來土耳其

> - Author: Tomomi_miyuki
> - Created: 2023-11-12 03:11:37 UTC
> - Score: 6
> - ID: k8vqw2u
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vqw2u/
>
> 谢谢楼主分享 避雷老中律师就对了

> - Author: Suitable_Elevator_57
> - Created: 2023-11-12 03:14:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8vrb3o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vrb3o/
>
> 我感觉精神类疾病是不是很适合拿庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 03:14:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8vrb4b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8vrb4b/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: kaguraP
> - Created: 2023-11-12 08:08:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8wknk2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wknk2/
>
> 跨是不是比gay和les容易通过庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-12 08:08:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8wknke
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wknke/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 08:22:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8wlq2f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wlq2f/
>>
>> 我个人的理解是更难，因为国内是承认跨性别变性手术改性别的。lgbt基本别想了

>>> - Author: Kristall_Wang
>>> - Created: 2023-11-12 19:35:04 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k8ytfyu
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8ytfyu/
>>>
>>> 不是，国内不允许修改学历性别，这会造成做完手术之后学历失效，在学历歧视严重的国家，这会加大就业困难程度。这本质上就是一种变相迫害了。

>> - Author: Limp_Guidance_8891
>> - Created: 2023-11-12 10:48:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8wwk76
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wwk76/
>>
>> 收集证据试一试。这种事情只能自己研究…

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-12 19:36:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8ytn1k
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8ytn1k/
>>
>> [removed]

> - Author: lycx52910
> - Created: 2023-11-12 08:12:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8wkx0i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wkx0i/
>
>  [https://pincong.rocks/article/64533](https://pincong.rocks/article/64533)  品蔥這個案例感覺怎麼樣

>> - Author: xiaoyangzhouyd
>> - Created: 2023-11-12 08:25:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8wlxnp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k8wlxnp/
>>
>> 如果有证据的话我觉得可以。但这类案例最大的危险是怎么出来

> - Author: Alternative_Park_852
> - Created: 2023-11-13 16:31:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9326pj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k9326pj/
>
> 比如国内的ug，穆斯林，走庇护会不会容易一些？担心在国内自己的宗教信仰被迫害

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-11-13 16:31:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9326qg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k9326qg/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AngryChopsticks
> - Created: 2023-11-16 09:51:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: k9hd65c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/k9hd65c/
>
> 壁虎比EB难走多了。不确定性太大，就是在赌

> - Author: Kryptonite1995
> - Created: 2024-02-12 06:53:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kq1w7s9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kq1w7s9/
>
> 哈哈，送去电机笑出声

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-12 16:38:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: kq3naxz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kq3naxz/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-27 19:58:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ksfao3p
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/ksfao3p/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-04-08 18:42:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kynmelx
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kynmelx/
>
> [removed]

> - Author: Tall-Abbreviations16
> - Created: 2024-04-09 20:13:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: kytj8fg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17t0887/你们别整天yy美国庇护了作为一个真的花钱咨询过庇护律师的人我来给你免费讲讲为什么庇护对于大多数本版的/kytj8fg/
>
> 国内很多警察抓家庭教会的 算公权力迫害了 然后你说自己信仰基督教 教义要求每个基督徒要尽可能传教 那你不就有回国被迫害的潜在机会了
