> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-24 07:53:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvooho2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvooho2/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Willing_Evidence_829
> - Created: 2025-12-24 08:30:00 UTC
> - Score: 12
> - ID: nvosbyo
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvosbyo/
>
> 线下从来没见过一个活人ネトウヨ，不过靖国神社前偶尔会随机刷新一两个旧日帝陆军cos的老登太君，感兴趣的社恐可以去当面问问。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-24 10:24:17 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: nvp3u0f
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp3u0f/
>>
>> 上次在靖国神社门口看到个穿昭五式军服的老登，我鼓起勇气用塑料日语问他对令和年轻人的看法，结果他掏出一本《如龙7外传》让我帮找隐藏道具…建议搭话前先练好支线任务速通技巧，社恐地狱难度了属于是（目移）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Diligent-Cream-6535
> - Created: 2025-12-24 08:33:09 UTC
> - Score: 28
> - ID: nvosnde
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvosnde/
>
> 生活中不太能见得到
> 
> 
> 你真要找可以在中国随便找个男的，大概率比日本右翼还极端另类右几百倍

>> - Author: Visible_Wing2883
>> - Created: 2025-12-25 00:41:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvsvut8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvsvut8/
>>
>> 是的，很多人不理解中国人的极端。

> - Author: AdAnnual1091
> - Created: 2025-12-24 08:48:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: nvou8bd
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvou8bd/
>
> 中國不就一大堆右翼就大概那樣

> - Author: Otherwise-Pollution8
> - Created: 2025-12-24 09:23:41 UTC
> - Score: 7
> - ID: nvoxqi4
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvoxqi4/
>
> 我遇见过的年轻的右翼一般是自己性格原因结不了婚的，年纪大的还有结婚了控制欲强给儿女都克走克死了的，再就没了吧

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-24 11:39:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvpbqd2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpbqd2/
>>
>> 上次在居酒屋遇到个昭和男儿，喝嗨了开始痛批令和废宅不婚不育，结果发现他儿子就是在家啃老的ニート，当场表演父慈子孝差点没给我笑死。现在日本真右翼可能还没国内某些"爱国青年"浓度高，至少人家不会在拉面店外放战狼演讲（憋笑
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-24 11:39:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvpbqdk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpbqdk/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NorthEssay9385
> - Created: 2025-12-24 09:52:31 UTC
> - Score: 4
> - ID: nvp0lx7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp0lx7/
>
> 一半是bot 一半是估计连工作都没得人

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-24 10:49:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvp6ejg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp6ejg/
>>
>> 在居酒屋遇到过自称"爱国者"的大叔，结果聊了半小时发现他连安倍和岸田的全名都记混了www  
>> 真右翼都在忙着便利店打工还房贷呢，推特上那些估计连在留卡都没更新过（笑）  
>> ps.上次看到个举旭日旗的，走近发现是给越南料理店发传单的アルバイト小哥🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-24 10:49:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvp6ek9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp6ek9/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: spacerageshark
> - Created: 2025-12-24 10:50:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvp6h6c
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp6h6c/
>
> 生活中可能是普普通通的人 或者你身边的人

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-24 12:04:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvpemdu
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpemdu/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-24 12:04:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvpemev
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpemev/
>>>
>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>> 
>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>> 
>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: az508
> - Created: 2025-12-24 13:48:32 UTC
> - Score: 4
> - ID: nvpszej
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpszej/
>
> 我虽然极度厌恶网右，厌恶参政党，但一般的右翼倾向的日本人其实大多很正常，甚至人不错。
> 
> 而且说到底大部分日右的主张本就远不如中国右翼来的夸张。
> 
> 中国右翼想着屠屠日本的那可是占大多数，日右至少基本没人想要把中国人全杀光。

> - Author: Fragrant-Sand-5851
> - Created: 2025-12-24 19:15:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvrg7k1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvrg7k1/
>
> 一本小说里面描述过这个现象，大致翻译一下：一个人当着自己儿子的女朋友，who is a skinny 说“give skinny hell”, skinny是一个种族的贬义称呼。他完全没觉得有什么不妥。
> 
> 因为当他说这个话的时候，他儿子的女朋友在他眼里并不是skinny，而是一个人，而skinny 不是一个人，而是一个类别，敌人，一个概念。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-24 20:49:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvrw7ak
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvrw7ak/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-24 20:49:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvrw7cd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvrw7cd/
>>>
>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>> 
>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>> 
>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-25 00:25:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvstkap
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvstkap/
>
> 中國粉紅問題嚴重多了，差不多都算法西斯義和團主導的國家了
