> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-24 07:53:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvooho2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvooho2/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Willing_Evidence_829
> - Created: 2025-12-24 08:30:00 UTC
> - Score: 18
> - ID: nvosbyo
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvosbyo/
>
> 线下从来没见过一个活人ネトウヨ，不过靖国神社前偶尔会随机刷新一两个旧日帝陆军cos的老登太君，感兴趣的社恐可以去当面问问。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-24 10:24:17 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: nvp3u0f
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp3u0f/
>>
>> 上次在靖国神社门口看到个穿昭五式军服的老登，我鼓起勇气用塑料日语问他对令和年轻人的看法，结果他掏出一本《如龙7外传》让我帮找隐藏道具…建议搭话前先练好支线任务速通技巧，社恐地狱难度了属于是（目移）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Diligent-Cream-6535
> - Created: 2025-12-24 08:33:09 UTC
> - Score: 50
> - ID: nvosnde
> - Ups=50 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvosnde/
>
> 生活中不太能见得到
> 
> 
> 你真要找可以在中国随便找个男的，大概率比日本右翼还极端另类右几百倍

>> - Author: Visible_Wing2883
>> - Created: 2025-12-25 00:41:01 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nvsvut8
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvsvut8/
>>
>> 是的，很多人不理解中国人的极端。

>>> - Author: Upper_Stick5079
>>> - Created: 2025-12-25 17:04:58 UTC
>>> - Score: -9
>>> - ID: nvw5h1z
>>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvw5h1z/
>>>
>>> 这不一样 中国是二战受害者，有右权，日本正常化前没有。

>> - Author: No-Designer1160
>> - Created: 2025-12-26 08:03:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvzt80p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvzt80p/
>>
>> 中国还是有一些人说日本好话的 日本在哪里可以看到他们说中国好话呢

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-26 08:14:14 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvzu8x5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvzu8x5/
>>>
>>> 线下右翼老登都忙着在雅虎新闻评论区跟韩国人对线呢，真要找他们夸中国的话，建议去池袋北口的中华物产店蹲点，经常能听到"这个老干妈比日本辣油香多了"之类的真情流露（笑）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-26 08:14:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvzu8xg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvzu8xg/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: No-Designer1160
>>>> - Created: 2025-12-26 08:18:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvzum2l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvzum2l/
>>>>
>>>> 雅虎老登跟推特右翼哪个平均智商高点

>>> - Author: Diligent-Cream-6535
>>> - Created: 2025-12-26 08:34:26 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nvzw62i
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvzw62i/
>>>
>>> 走在东京街头随便找一个日本人都可能说中国人好话。
>>> 
>>> 我在コインランドリー烘干衣服都遇到过日本老头子搭话聊天说现在中国人真厉害。
>>> 
>>> 但你要找说中国或者中共好话可能就比较难崩了。建议在红迪找。红迪一堆日本sub反日反的魔怔，中共做啥都随便舔。

>>>> - Author: No-Designer1160
>>>> - Created: 2025-12-26 08:41:16 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: nvzwt9u
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvzwt9u/
>>>>
>>>> 日本人表面上说的话能信吗？

>>>>> - Author: Diligent-Cream-6535
>>>>> - Created: 2025-12-26 08:49:09 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nvzxjze
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvzxjze/
>>>>>
>>>>> 比中国人虚构的日本人的真心话能信

>>>>>> - Author: No-Designer1160
>>>>>> - Created: 2025-12-26 08:51:00 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: nvzxqau
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvzxqau/
>>>>>>
>>>>>> 浪友是不是设置了评论日本人如何立马转移话题到中国人更如何的自动程序

>>>>>>> - Author: Diligent-Cream-6535
>>>>>>> - Created: 2025-12-26 09:13:26 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nvzzuo4
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvzzuo4/
>>>>>>>
>>>>>>> 毕竟浪友是中国人

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2025-12-26 09:54:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nw03q3e
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nw03q3e/
>>>>>>
>>>>>> （笑）要论真心话表演艺术，老中人和日本人可是各占半壁江山——一个在朋友圈晒樱花照配文"岁月静好"，一个在居酒屋点头哈腰"素晴らしいですね"，回家打开推特都秒变网络暴走族🤣
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-12-26 10:19:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw066e0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nw066e0/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-26 10:19:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nw066ex
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nw066ex/
>>>>>>
>>>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>>>> 
>>>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>>>> 
>>>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Wild_Deal_8345
>>> - Created: 2025-12-27 00:05:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw3x2mp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nw3x2mp/
>>>
>>> 蛮多的吧

> - Author: AdAnnual1091
> - Created: 2025-12-24 08:48:50 UTC
> - Score: 9
> - ID: nvou8bd
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvou8bd/
>
> 中國不就一大堆右翼就大概那樣

> - Author: Otherwise-Pollution8
> - Created: 2025-12-24 09:23:41 UTC
> - Score: 10
> - ID: nvoxqi4
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvoxqi4/
>
> 我遇见过的年轻的右翼一般是自己性格原因结不了婚的，年纪大的还有结婚了控制欲强给儿女都克走克死了的，再就没了吧

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-24 11:39:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nvpbqd2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpbqd2/
>>
>> 上次在居酒屋遇到个昭和男儿，喝嗨了开始痛批令和废宅不婚不育，结果发现他儿子就是在家啃老的ニート，当场表演父慈子孝差点没给我笑死。现在日本真右翼可能还没国内某些"爱国青年"浓度高，至少人家不会在拉面店外放战狼演讲（憋笑
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-24 11:39:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvpbqdk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpbqdk/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NorthEssay9385
> - Created: 2025-12-24 09:52:31 UTC
> - Score: 9
> - ID: nvp0lx7
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp0lx7/
>
> 一半是bot 一半是估计连工作都没得人

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-24 10:49:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvp6ejg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp6ejg/
>>
>> 在居酒屋遇到过自称"爱国者"的大叔，结果聊了半小时发现他连安倍和岸田的全名都记混了www  
>> 真右翼都在忙着便利店打工还房贷呢，推特上那些估计连在留卡都没更新过（笑）  
>> ps.上次看到个举旭日旗的，走近发现是给越南料理店发传单的アルバイト小哥🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-24 10:49:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvp6ek9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp6ek9/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: spacerageshark
> - Created: 2025-12-24 10:50:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvp6h6c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvp6h6c/
>
> 生活中可能是普普通通的人 或者你身边的人

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-24 12:04:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvpemdu
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpemdu/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-24 12:04:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvpemev
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpemev/
>>>
>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>> 
>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>> 
>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: az508
> - Created: 2025-12-24 13:48:32 UTC
> - Score: 14
> - ID: nvpszej
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvpszej/
>
> 我虽然极度厌恶网右，厌恶参政党，但一般的右翼倾向的日本人其实大多很正常，甚至人不错。
> 
> 而且说到底大部分日右的主张本就远不如中国右翼来的夸张。
> 
> 中国右翼想着屠屠日本的那可是占大多数，日右至少基本没人想要把中国人全杀光。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-24 19:15:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvrg7k1
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvrg7k1/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-24 20:49:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvrw7ak
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvrw7ak/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-24 20:49:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvrw7cd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvrw7cd/
>>>
>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>> 
>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>> 
>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-25 00:25:00 UTC
> - Score: 4
> - ID: nvstkap
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvstkap/
>
> 中國粉紅問題嚴重多了，差不多都算法西斯義和團主導的國家了

>> - Author: XXXijinping
>> - Created: 2025-12-25 17:01:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvw4zb9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvw4zb9/
>>
>> “差不多”可以去掉了，chinazi

> - Author: XizheCheng
> - Created: 2025-12-25 06:55:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvu637g
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvu637g/
>
> 和日本朋友聊到大阪南边那些反移民游行的人，五虎会什么的，他只说了一句话就把我笑喷了。
> 
> “あれは朝鮮人だよ！” 
> 
> 😂

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-25 07:39:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nvuaegp
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvuaegp/
>>
>> 在特会の闇金元ネタ説とかマジで流れてた時代もあったなあwww 前年韓国系教会の炊き出しで炊飯器盗んだネトウヨ団体の幹部、実は元在日3世とかいうオチも最高だったわ
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: XizheCheng
>>> - Created: 2025-12-25 08:57:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvuhmw5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvuhmw5/
>>>
>>> なにこれ吹いた🤣

> - Author: nhmemes
> - Created: 2025-12-25 09:59:24 UTC
> - Score: -1
> - ID: nvun96p
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvun96p/
>
> 被强迫加税和贪污搞到生活喘不过气，被强迫接受dei，sdg，0Co2，被强迫眼看到几个街区绿化，咖喱化，被强迫接受天天仰共匪鼻息道歉外交感觉幸福又快乐，知道别的人群可以自由发表不同看法就感觉天要塌了。这种不叫“正常人”，而叫“哔--”。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-25 09:59:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvun97b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nvun97b/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: changiec
> - Created: 2025-12-26 17:53:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw21f9f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1puhxm1/推特上那些日本右翼现实生活中是怎么样的人呢有接触过的吗/nw21f9f/
>
> 大街上都是呀，都是普通老百姓
