> - Author: Haha198964
> - Created: 2022-07-16 15:12:20 UTC
> - Score: 15
> - ID: igeic7q
> - Ups=15 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igeic7q/
>
> 第一次用reddit，不太整的明白，我研究一下怎么加内容😂

> - Author: Haha198964
> - Created: 2022-07-16 15:13:25 UTC
> - Score: 32
> - ID: igeihh8
> - Ups=32 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igeihh8/
>
> 学生签证，从福建出关，全程比较顺利，没有碰到查手机和电脑等情况，下面具体说一下。
> 
> 首先是托运行李，这个没什么特别的，只要注意别超重就行了，要不然要交巨贵的行李费。
> 
> 之后是海关，有工作人员会提示你扫码填写海关申报。这里提一下，因为我本人被逼打了一针，所以在申报的时候就写了只打一针，不过这边的海关在扫了生成的码之后什么都没问，过了一遍随身行李就放行了。

>> - Author: OishiiOnigiri
>> - Created: 2022-07-16 15:14:45 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: igeint3
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igeint3/
>>
>> 现在出关要查疫苗吗？

>>> - Author: Junmo29
>>> - Created: 2022-07-16 15:17:19 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: igej0eq
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igej0eq/
>>>
>>> 同问+1

>>> - Author: Haha198964
>>> - Created: 2022-07-16 15:19:23 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: igejakw
>>> - Ups=14 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igejakw/
>>>
>>> 虽然得在手机上申报疫苗接种情况，不过我在福建海关出关的时候没有问我疫苗这些东西，他们扫了申报完的码之后看了电脑两眼就让我走了，不过其他地方的海关就说不清楚了

>>>> - Author: OishiiOnigiri
>>>> - Created: 2022-07-16 15:19:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: igejct2
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igejct2/
>>>>
>>>> 好的，谢谢朋友，祝你一切顺利

>>> - Author: Dazzling_Notice6521
>>> - Created: 2022-07-16 18:56:18 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: igfdvms
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igfdvms/
>>>
>>> 上海不查疫苗

>> - Author: EscapeHouse_
>> - Created: 2022-07-16 18:27:53 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: igf9x1p
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igf9x1p/
>>
>> 请问办理签证的时候查了吗

>>> - Author: Haha198964
>>> - Created: 2022-07-17 00:19:46 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: iggkgzy
>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggkgzy/
>>>
>>> 办签证是其它国家发的，具体国家的话得看他们的规定。不过据我所知一般办签证都不会让你提供疫苗相关信息，需要你提供的一般都是值机的时候航空公司会问，要么就是进其他国家海关的时候他们会问你有没有打疫苗

>> - Author: NorthernEuropeRemake
>> - Created: 2022-07-17 01:13:31 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iggquso
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggquso/
>>
>> 廈門飛溫哥華是吧，收網。我當時也沒查電腦手機，感覺沒有那個美國時間，不過實在怕的話還是刪一刪，之前我手機裡幾千張敏感圖片沒刪直接過海關，現在想想還是挺勇的。

>> - Author: Smiling_Handsome_bro
>> - Created: 2022-07-17 02:21:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iggyrqd
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggyrqd/
>>
>> 加麻大不是必须要两针才准进吗？

>>> - Author: Haha198964
>>> - Created: 2022-07-17 03:02:05 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: igh3eap
>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igh3eap/
>>>
>>> 所以我去的不是🇨🇦啊

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2022-07-17 10:04:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igi2x6m
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igi2x6m/
>>>>
>>>> 那你去的哪？

>>>>> - Author: Haha198964
>>>>> - Created: 2022-07-17 14:52:59 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: igiut28
>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igiut28/
>>>>>
>>>>> 你猜，我就不说了，猜到就是赚到😂

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-07-17 18:19:28 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: igjmxm6
>>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igjmxm6/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

> - Author: Haha198964
> - Created: 2022-07-16 15:14:19 UTC
> - Score: 39
> - ID: igeilqj
> - Ups=39 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igeilqj/
>
> 接下来是最重要的也是最刺激的边检环节。当时我算是比较快的，所以拍到较前面的位置，再加上由于肺炎，自助通关全部关闭，只剩下一个人工通关的窗口，所以有些紧张。不过后来就证明是我多虑了，到我的时候就只问了4个问题：是去xx国吗？去xx国干什么？读什么学校？国内是什么学校毕业的？问完了之后不到一分钟就盖章放行了。全程没有看我的手机电脑，不过因为自己在前面，所以就没有看到后面的人过的情况，也就不知道后面有没有人被剪护照或者是被劝返了。
> 
> 再提一下当时边检的情况，当时有两个工作人员在里面，一个坐着一个站着，并且站着的会时不时给坐着的那个说话，所以我怀疑我当时过边检的时候碰到的是刚上岗没多久的工作人员，因为经验不足所以没有问太多问题，也没有问其它的辅助材料，就看了签证是学生，问了几个问题就放行了，可能是怕问的太多给他自己添麻烦吧。

> - Author: Haha198964
> - Created: 2022-07-16 15:15:10 UTC
> - Score: 91
> - ID: igeiptu
> - Ups=91 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igeiptu/
>
> 过了边检后就是安检，到这里也没有看手机电脑这些东西，就和国内航班一样，没有违禁品的话就OK，这里还是非常快的。
> 
> 然后就是候机，登机，起飞，落地了。这里没什么太特别的，所以就不细说了。
> 
> 再提一嘴：因为当天只有一个国际航班，工作人员都是起飞前两小时才准备好，再加上边检的那位可能是刚上岗的，我觉着应该是他们想赶紧把这趟国际航班送走了就可以下班休息了的心态来办事的，所以他们查的就不严，很快就放人走了。
> 
> 说实话，因为坐的是中国航空公司的航班，当飞机起飞的时候我自己还不能放下心来，因为前有东方航空献忠事件，我担心万一我坐的这趟飞机万一被献忠了怎么办。不过事实证明我还是多虑了，飞机顺利的降落在自由世界的机场。到了这一刻，心里面的一块石头终于落地了，想着费尽千辛万苦，终于在此时离开了地狱，也为之后终于能够成为一个自由人而感到庆幸。
> 
> 从飞机上下来后我自己才体会到真正被当人的感受，一路都是笑脸相迎，过海关也是一路丝滑，并且在提取行李的时候工作人员还会热情的帮你，直到出了机场我自己都没反应过来我已经顺利的站在了自由世界的土地上，那一刻真的就像电影肖申克的救赎一样，整个人都是在激动的颤抖。
> 
> 大概就是这样了吧，下飞机后第二天就买了一本《今生不做中国人》，每当坚持不下去的时候就看一看这本书，瞬间就有了继续下去的动力了。
> 
> 第一次发reddit，不太会操作，废话可能也有点多，不过保证经历都是最近发生且真实的，希望帮到那些想润的朋友吧。

>> - Author: Significant_Thing628
>> - Created: 2022-07-16 16:18:08 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: igerhzb
>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igerhzb/
>>
>> 厦航还是不错的，以前在中国大陆的时候一般就认准厦航坐。

>> - Author: spigliam
>> - Created: 2022-07-16 19:34:46 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: igfj7ib
>> - Ups=-5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igfj7ib/
>>
>> 今生不做中国人是什么书

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-07-16 21:05:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: igfvmjy
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igfvmjy/
>>
>> 提取行李何来的人帮你😂😂

>>> - Author: Haha198964
>>> - Created: 2022-07-17 00:15:04 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: iggjwuz
>>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggjwuz/
>>>
>>> 我过完安检提取行李的时候就发现行李人家工作人员已经帮你抬在地上了，你只需要认准你的行李拿走就行。不过可能因为我是土老帽，没出过什么国，所以不太清楚是不是所有国家都是这样

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-07-17 00:43:05 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: iggn9ap
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggn9ap/
>>>>
>>>> 我从来没有人帮是为什么。都是自己在转盘那里等半天。
>>>> 
>>>> 你买的商务座？

>>>>> - Author: Haha198964
>>>>> - Created: 2022-07-17 01:19:58 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: iggrlzd
>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggrlzd/
>>>>>
>>>>> 没有，人家一视同仁，不管商务座还是经济舱全部都抬下来了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-07-17 18:27:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igjo0rb
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igjo0rb/
>>>>
>>>> [removed]

> - Author: lffreeworld
> - Created: 2022-07-16 16:42:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: igeuxa2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igeuxa2/
>
> 你是白本护照吗？

>> - Author: lffreeworld
>> - Created: 2022-07-16 16:42:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igev09f
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igev09f/
>>
>> 厦门的机场吗？

>> - Author: Haha198964
>> - Created: 2022-07-17 01:37:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iggtn2v
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggtn2v/
>>
>> 这些就不细说了，整个福建现在就只有两个城市有国际航班，再仔细看看你应该就知道是哪个机场了

>>> - Author: Comfortable-Plane13
>>> - Created: 2022-07-17 03:25:54 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: igh62ky
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igh62ky/
>>>
>>> 收网！

> - Author: Vladivostok_1
> - Created: 2022-07-16 17:06:43 UTC
> - Score: 15
> - ID: igeygax
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igeygax/
>
> 留学签证确实不怎么管，我半年前也就问了我两个问题，那个国家，那个大学。

> - Author: Desperate_Chip5939
> - Created: 2022-07-16 17:13:49 UTC
> - Score: 8
> - ID: igezg9q
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igezg9q/
>
> 真羡慕你，哥在非洲申的学签，等了13个工作日了，学签还没下来。请问你学签要了多久呢

>> - Author: Haha198964
>> - Created: 2022-07-17 00:12:03 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iggjjwn
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggjjwn/
>>
>> 光是签证的话大约一个星期，不过加上前期工作的话算下来花了将近一年这样

>>> - Author: Desperate_Chip5939
>>> - Created: 2022-07-17 19:39:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: igjy33o
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igjy33o/
>>>
>>> 一星期！！！你是往哪签啊，好快！我这等的都焦虑了

>>>> - Author: Haha198964
>>>> - Created: 2022-07-18 07:05:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igm56lu
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igm56lu/
>>>>
>>>> 当然是在伟大光荣正确的忠国了

>>>>> - Author: Desperate_Chip5939
>>>>> - Created: 2022-07-19 10:45:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: igrfljk
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igrfljk/
>>>>>
>>>>> 我是说，你这是申请哪的签证啊，好快！欧洲感觉普遍好慢啊

> - Author: PriorAny
> - Created: 2022-07-16 17:23:25 UTC
> - Score: 16
> - ID: igf0thl
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igf0thl/
>
> 小王，帮我调下当时这个地方的监控，我看看是谁在发帖

>> - Author: Octane3610
>> - Created: 2022-07-16 18:23:16 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: igf9a67
>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igf9a67/
>>
>> 小王累了，睡大觉了

> - Author: 20170630
> - Created: 2022-07-16 18:15:53 UTC
> - Score: 14
> - ID: igf894j
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igf894j/
>
> 说了无数次不会查手机电脑，可是这儿的人就是不信

>> - Author: XComhghall
>> - Created: 2022-07-17 03:55:42 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: igh99y2
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igh99y2/
>>
>> 平语近人，2015年1月12日：不要老僥倖，運氣好不出事，哪一天你出了事那就倒大霉。
>> 
>> 聽說海關那些查出來兒童色情的 … 是謠言嗎？認真求問。

>>> - Author: Roy_Faulkner
>>> - Created: 2022-07-17 10:50:15 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: igi64hf
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igi64hf/
>>>
>>> 难不成你看儿童色情？收收味

>>>> - Author: Single_Cost_5057
>>>> - Created: 2022-07-17 23:37:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igkuc5c
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igkuc5c/
>>>>
>>>> 听说过查手机、电脑的事，但是好像违法的就是儿童瑟琴，这么看来，即使真查手机、电脑也唔惊？

> - Author: Dazzling_Notice6521
> - Created: 2022-07-16 18:55:44 UTC
> - Score: 0
> - ID: igfdsuu
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igfdsuu/
>
> 什么福州长乐

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-07-16 19:13:23 UTC
> - Score: 7
> - ID: igfg8d5
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igfg8d5/
>
> 学签 特别是美英加澳 基本上不会管

>> - Author: Tadaoki_Z
>> - Created: 2022-07-17 09:47:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igi1qs7
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igi1qs7/
>>
>> 哪里的会管？

> - Author: Okey_Yeety
> - Created: 2022-07-16 21:38:10 UTC
> - Score: 0
> - ID: igg01fe
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igg01fe/
>
> 方便透露資產證明最少幾w才行？

>> - Author: Haha198964
>> - Created: 2022-07-17 00:21:19 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iggknx9
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggknx9/
>>
>> 这个就不细说了，各个国家的政府网站上都有写，自己查一下要求就行了

>> - Author: XComhghall
>> - Created: 2022-07-17 04:03:35 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: igha3qz
>> - Ups=-3 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igha3qz/
>>
>> 不同學校不同要求。通常我估摸著一年至少 5 萬吧。
>> 
>> 不過你還可以網上辱辱包，然後旅遊簽證來避難啊。這年頭喝頓茶不要太容易了。運氣好的微信、微博就行，運氣差的 YouTube 一千多订阅也該有了。還有人想待在中國嗎？不會吧，不會吧？
>> 
>> 旅遊簽證有效期內趕緊申請庇護。（沒有庇護簽證，所以簽證必須是別的理由）一年 $5,000，加上美國的慈善組織，撐過一年就可以工作。我們美國的工資真的太優厚了！我們美國真的太厲害了！
>> 
>> 谁吃饱了没事干给我点踩？有什么你觉得我说的不对的你指出来啊。

>>> - Author: Okey_Yeety
>>> - Created: 2022-07-17 09:20:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ighzvqy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/ighzvqy/
>>>
>>> 5w美金？

>>>> - Author: Single_Cost_5057
>>>> - Created: 2022-07-18 00:04:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igkxn2u
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igkxn2u/
>>>>
>>>> 对啊。大学至少 5w 吧。顶级那些学费一年都七八w。
>>>> 
>>>> 高中我想至少也要 2w 吧。

> - Author: Haha198964
> - Created: 2022-07-17 01:31:14 UTC
> - Score: 8
> - ID: iggsxux
> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggsxux/
>
> 补充一下，福建的海关边检管的不是太严，基本上就是问几个问题然后就盖章放行了，不像其它地方的边检会看你的入学通知书、申请记录等材料。
> 
> 之前在网上有看到更勇的，也是福建出关，直接拿旅游签证说去旅游，然后边检问他你确定要去？他说要去之后也给放了。不过真实性有待考究，仅供参考。
> 
> 如果你旅游签想出的话最好还是别说去旅游，你可以报一个当地的展览会，然后说我是要商务出行考察，这样会比旅游的理由好过一些。要是执意说去旅游的话运气好放你走，运气不好直接劝返你，要是出大事的话再给你加一个黑名单，所有边检都出不去的话就倒了大霉了

> - Author: Open_Ad1939
> - Created: 2022-07-17 01:34:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: iggtdm3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggtdm3/
>
> 👍

> - Author: crazy_universe64
> - Created: 2022-07-17 02:29:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: iggzpvs
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/iggzpvs/
>
> 你要是在海关体检我非给你不过了不可😡

> - Author: St_Buy8427
> - Created: 2022-07-17 03:08:16 UTC
> - Score: 11
> - ID: igh43j9
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igh43j9/
>
> 厦门机场是吧，小王，派歼5简单的上空拦截一下

> - Author: susanOkra
> - Created: 2022-07-17 03:59:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: igh9paz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igh9paz/
>
> 上海也不严，我有个同事刚辞职， 去爱尔兰读研究生了。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-07-17 10:07:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: igi33wg
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igi33wg/
>>
>> 我也在爱尔兰

> - Author: xijinping_xjp
> - Created: 2022-07-17 09:22:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: igi00xe
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igi00xe/
>
> 需要核酸证明吗

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-07-17 14:08:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: igip578
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igip578/
>
> 我出来了。碰到两点意外，有惊无险，打算写个经验贴，算是攻略里还没发现的陷阱吧。
> 
> 我的计划是6月9日晚抵达深圳，6月11日坐飞机撤离。理论上讲，我6月10日来深圳就行，但我后来经历的事件表明，幸亏我选择多在深圳呆了一天。粤康码刚开始注册时，似乎只支持身份证而不能用护照号，我说怎么一开始注册这玩意没有和其他的一样统一用护照号注册，这是我后来和深圳蛇口核酸检测点的工作人员聊天后才得知的。我在刚抵达深圳的6月9日晚是用护照号做的核酸检测，是因为那边的工作人员说，买的票用的身份证还是护照，就用什么做核酸检测。我于6月10日下午买回来充电宝后，在床上盯着粤康码，一直没显示核酸检测记录，觉得奇怪。然后看到身份信息是身份证号注册的而不是用护照号注册的，立马尝试用护照号注册。尽管改信息时有一步是人脸识别验证，验证后显示，没有我的信息。再加上后来在网上搜，发现有些人说，大陆人粤康码只支持身份证号注册，就惊慌失措，立即从酒店里跳起来坐公交又去了一趟蛇口人民医院对面的核酸检测点。那里的工作人员帮我捣鼓，却在尝试各种办法后，仍旧没捣鼓出来我的做过核酸检测的信息。他试了，在我用护照号注册微信小程序深i您后，它就能显示我做过核酸，可我紧接着在核酸检测点门外打电话问蛇口港，它就是不承认深i您的核酸检测报告。蛇口核酸检测点工作人员也感到奇怪，头一次见到如此不同步的情况，他们建议我先去做身份证的核酸检测，然后去蛇口人民医院的一楼大厅里咨询该怎么办。当我去蛇口人民医院的大门口时，那里的工作人员不放我进去，尽管我有核酸检测纸质证明，尽管我的粤康码目前是绿色，但由于粤康码没有显示核酸检测证明，所以不放我进。我和他们据理力争，说就是为了解决此事才来的，不然会陷入死循环。僵持了一段时间后，他们终于同意了，说快去快回。到大厅后，有个女工作人员，在粤康码-管理-添加家庭成员那儿，要我添加第二个我，此时人脸识别验证居然通过了，然后粤康码才显示了我的核酸检测记录。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-07-17 14:11:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: igipifz
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igipifz/
>>
>> 我们还测试过，扫微信二维码只能调取到身份证号注册账号的核酸检测信息，调取不到护照号注册账号的核酸检测信息，只有在自己查粤康码时才能发现可以调取到护照号注册账号的核酸检测信息，并且我过后等它们都出过结果后发现，在调取到护照号注册账号的核酸检测信息之后，再调取时，显示的我是第一个我而不是第二个我，这样之后不管怎么调取都只显示护照号注册账号的核酸检测信息，除非退出重新进粤康码。由于蛇口检测点工作人员劝说我，考虑到查出境的管理人员可能不止一个部门，有的可能甚至要求核酸检测距离飞机起飞24小时以内才有效，劝我晚上再做一次，用护照号做，在飞机起飞时间推前一天后再做，我说行。幸亏我选择在深圳多呆一天，幸亏我之前有过这段因为在床上思考核酸检测为什么没有出现而后因此行动的经历，不然我很有可能出境被拒。等我要去做最后一次核酸检测时，那个管理人员要换班走人了，我说跟换班的说一下咱今天研究知道的，他拒绝了并且要我不要和接班的说。
>> 
>> 蛇口港到查我留学信息的真实性的环节时，工作人员问我要看看毕业证学位证，我说托运了，并且之前没有拍下来，然后她又问我要录取offer。我没想到她会问我要这些，因此没提前准备。思前想去在自己的一个QQ群的群文件里翻出来了录取offer的电子版。我出境前删除痕迹唯独没想过删除这里，当时这儿存着一堆中华民国国旗的图片，我还是背着那个查我资料的人点开offer文件的，她看完后并没有退出看看周围的其他文件。在爱尔兰入境时，也会被要求查看录取offer。

>>> - Author: Haha198964
>>> - Created: 2022-07-17 15:00:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: igivsuw
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igivsuw/
>>>
>>> 你这样的话其实直接买从内地到香港再到国外的联程机票会更好一点，虽然会贵不少，但是没有这么多麻烦事。
>>> 
>>> 我当时就准备从蛇口坐船走的，但是就是因为那几天深圳多出来好几例，基于对共产党绝对不信任的心态，我就马上打消了从深圳出发的念头，换成了从福建出关，后来想想当时的选择是正确的，要是在深圳的话可能就因为这个核酸检测整的你要死不活

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2022-07-17 15:36:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igj0kr4
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igj0kr4/
>>>>
>>>> 我感觉我走的时候，查得不严。就是粤康码的bug很烦，但是它并不是深圳专属。

>>>> - Author: oneshotonepig
>>>> - Created: 2022-07-17 23:53:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: igkwd64
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/w0ispd/出关成功顺便分享一下海关和边检的情况/igkwd64/
>>>>
>>>> 比如我计划从杭州去香港转机的话需要什么来港易粤康码吗？
