> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-06 21:28:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsnoptm
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnoptm/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-06 21:28:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsnopum
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnopum/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Confident-Coconut751
> - Created: 2025-12-06 21:34:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: nsnpt41
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnpt41/
>
> 太亏了吧，你美硕top50走语校找工的路子是利益最小化了，还不如送中随便找个工作开始挣钱呢

>> - Author: Zestyclose-Cause-484
>> - Created: 2025-12-06 21:40:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsnqt95
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnqt95/
>>
>> 你是说我回中国找工作吗？这确实是一个选项，主要是我想拿日本的永驻啊，不是很想回老中

> - Author: Zestyclose-Cause-484
> - Created: 2025-12-06 21:44:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: nsnrosp
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnrosp/
>
> 我还有个想法就是申请日本一些大学的AI方向的Phd，我不知道这个J-find 签证能不能搞这个操作。日本的博士相比美国还是稍微容易一些的。有没有大佬帮我规划下

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-06 21:45:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsnrox9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnrox9/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: itsuitsuki
>> - Created: 2025-12-07 07:08:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsq5r5g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsq5r5g/
>>
>> 可以直接在美國申請，拿博士的學簽赴日？

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2025-12-06 21:48:35 UTC
> - Score: 12
> - ID: nsnscp5
> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnscp5/
>
> J-find上语校属实是脱裤子放屁多此一举。J-find签证唯一的意义就是给你一张无条件的中长期在留让你专心找工作，而语校就是个卖签证的地方学日语效率十分低下，你要在日本就活的话别上语校提前自己学了日语直接找工作就完了

>> - Author: Zestyclose-Cause-484
>> - Created: 2025-12-06 21:51:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsnsz78
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnsz78/
>>
>> 好的，你的意思是边自学日语边找工作对吗？日语自学到N2要多久啊？J-find签证不就两年吗，想问下你觉得够我边学边找工作的吗？

>>> - Author: matusaka_ryoiti
>>> - Created: 2025-12-06 22:02:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nsnuyok
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnuyok/
>>>
>>> 边学边招可能比较难，如果你有这个决心的话建议你现在立刻就开始学起来。JFind这个两年意味如果你不是コネ就職或者猎头找你的话只有两次应届毕业生的应聘机会，日本企业你一年只能申一次。
>>> 
>>> 对于说中文的人来讲只是学到N2应该不难，我不了解IT行业对日语要求是不是会低点，但是至少我现在的工作当时拿offer的话N2日语是不够用的。
>>> 
>>> 你既然都在美国了，如果明年年底还能在的话不妨去ボスキャリBCF看看。这个是日本大企业在美国招日本小留的招聘会，你可以去试试面试一些企业感觉一下，要是能直接拿offer你也不用去申Jfind了。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-06 22:02:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsnuypk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnuypk/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: matusaka_ryoiti
>>>> - Created: 2025-12-06 22:05:42 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nsnvhhy
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsnvhhy/
>>>>
>>>> 我上学的时候就是去了趟波士顿找了现在的工作，也没申Jfind直接拿工签了

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-12-06 21:54:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: nsntfuq
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsntfuq/
>
> 请等待明年1月的新政策，现在无法判断

> - Author: EntireBorder751
> - Created: 2025-12-07 03:44:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: nspetpi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nspetpi/
>
> 语言学校是花钱买签证的地方，J-FIND资格是用来帮你省钱的，拿着J-FIND上语言学校属于做慈善。哪怕你真的想上语言学校，那拿着留学签上就可以了，就算毕业以后找不到工作，还有转J-FIND暂时留在日本续命的机会。拿着J-FIND上是浪费自己的J-FIND资格，没有任何好处，两年之后就续不成了。

>> - Author: Zestyclose-Cause-484
>> - Created: 2025-12-07 04:42:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nspnk5e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nspnk5e/
>>
>> 感谢回复，你的意思是我拿着J-find直接去找工作，自学语言吗？ 我是感觉会不会去语言学校学效率高些？

>>> - Author: EntireBorder751
>>> - Created: 2025-12-07 04:43:25 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nspnnsm
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nspnnsm/
>>>
>>> 哥们我打了那么多字你是一点没看

>>> - Author: EntireBorder751
>>> - Created: 2025-12-07 04:44:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nspntzh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nspntzh/
>>>
>>> 我对你如何学日语没有给出任何建议，我想告诉你的是语言学校是拿留学签读的，跟j-find没有关系。

>>> - Author: EntireBorder751
>>> - Created: 2025-12-07 04:46:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nspo5cc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nspo5cc/
>>>
>>> phd也是拿留学签读的也和jfind没有关系

>>>> - Author: Zestyclose-Cause-484
>>>> - Created: 2025-12-07 04:48:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nspoe32
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nspoe32/
>>>>
>>>> 了解了，谢谢回复

>>>>> - Author: EntireBorder751
>>>>> - Created: 2025-12-07 04:52:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nspoxdl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nspoxdl/
>>>>>
>>>>> 不用谢 祝好

>>> - Author: EntireBorder751
>>> - Created: 2025-12-07 04:48:07 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nspoclt
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nspoclt/
>>>
>>> jfind是一个允许你在既不读书也不工作的完全无所事事的状态下硬赖在日本两年的签证 此生仅有一次机会 你既然要读书学校自然会给你发留学签 为什么要浪费jfind的机会？？？

> - Author: Swimming_Ideal1938
> - Created: 2025-12-07 08:48:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: nsqg0zs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsqg0zs/
>
> jfind进来，直接用英文找外企工作
> 来日本再读个正经书，毕业找工作
> 读语言学校，用日文找工作
> 
> 以上三条建议给你。
> 
> 你打算语校学一学，就拿语校日语找工作，属于痴人做梦了朋友醒醒。

> - Author: CandleGloomy1773
> - Created: 2025-12-07 12:00:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsqzfn7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsqzfn7/
>
> 日本有很多大企业招聘只会说英语的社员，像煤炉和乐天，甚至NTT我也听说过。还有很多在日欧美企业同要招。多留意一些日本的招聘网站和身边的日本企业招聘会。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 12:00:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsqzfoa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsqzfoa/
>>
>> 您的 **评论 Karma** 值较低（目前不足 3 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Otherwise-Champion68
> - Created: 2025-12-07 12:51:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsr5hh3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsr5hh3/
>
> 你要是正儿八经考上美国好大学而不是中介帮你运作进去的，那你不如gre考好点去申请日本的PhD. 或者你不去考博士就想工作，那你自学日语半年一年的，只要有自制力，进度肯定比语言学校强

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 12:51:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsr5hia
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsr5hia/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ok-Narwhal-5962
> - Created: 2025-12-07 15:02:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsrq7dw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsrq7dw/
>
> 請問到外國很好嗎

> - Author: michael_s0810
> - Created: 2025-12-08 16:14:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsyfbam
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsyfbam/
>
> 你能拿到J-find 肯定能過高材啊 怎把自己搞得這麼複雜

>> - Author: Zestyclose-Cause-484
>> - Created: 2025-12-08 16:19:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsygesn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsygesn/
>>
>> 我主要是担心两点，第一我不会日语，要从头学。第二我才毕业就要去日本找工作，不清楚就业市场啥样。我再研究研究吧

>>> - Author: michael_s0810
>>> - Created: 2025-12-08 16:24:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nsyhfdk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsyhfdk/
>>>
>>> 你有發過papers 嗎？AAAI, NIPS 這些有的話直接找例如 Sakana AI 這些公司吧

>>>> - Author: Zestyclose-Cause-484
>>>> - Created: 2025-12-08 16:27:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsyi060
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsyi060/
>>>>
>>>> 没有，我要是发过这些paper就不用上来这个论坛问了。那不是随便找吗

>>>>> - Author: michael_s0810
>>>>> - Created: 2025-12-08 16:29:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nsyigvk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg0j9s/咨询日本jfind_转_高度人才签证路线/nsyigvk/
>>>>>
>>>>> 你是還在讀研究生吧？ 找些phd 打下手試試 這應該是最適合你了
