> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-17 10:26:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: npankhf
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npankhf/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-11-17 10:34:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: npaobvl
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npaobvl/
>
> 她说的事应该是一类犯罪，一般在职场霸凌、校园霸凌、企业纠纷、宗教纠纷的时候容易遇到。 2008年的时候就有人在百度百科提到这种事
> 
> https://preview.redd.it/v9sqe3abps1g1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=7e34f2fb9ae90ae849fb8e8f12673e2062154440
> 
> 其实主要的逻辑链条就是 同屏手机→暗示隐私→破坏心理边界→发言失常→利用失常时期的发言破坏名誉和引导网暴
> 
> 你可以看到这个人遇到这种事没多久就在微信群里开始无限制发言了，什么话都讲。
> 
> 附加的其他行为还有 传播隐私→诽谤造谣→破坏社交关系
> 
> 通过社工手段分享监控信息给附近的居民→声音骚扰（比如震楼器和集体统一的软暴力）→决策失常和抑郁
> 
> 感觉这几年华人圈子遇到这类事的人挺多。

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-11-17 12:35:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npb277i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npb277i/
>>
>> 这不就是冷暴力、软威胁、造谣抹黑耍流氓吗…大陆社会不也都这样，越是小地方农村啥的不都这狗逼样子。

>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>> - Created: 2025-11-17 12:39:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npb2pdl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npb2pdl/
>>>
>>> 是，就是这种。
>>> 冯客在他的历史著作中讲了文革时期的中国乡村村民 骚扰下乡青年的事情，这些村民就是天天在别人房子附近转悠，偷听偷看，然后在村口聚会里诽谤造谣。
>>> 这种事在中国是常态，只不过信息时代搞隐私的方法变多了

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-11-17 10:38:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: npaophr
> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npaophr/
>
> 微博和Thread的中国厕妹这几年经常会发各种无下限的帖子，有不少人会说“希望让她讨厌的人变疯变傻”，其实本质原因也是因为他们周围有人在用这类手段整人，一般来说不了解这些事的人应该不会想到这种话。

> - Author: rice007
> - Created: 2025-11-17 10:42:44 UTC
> - Score: 12
> - ID: npap5cb
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npap5cb/
>
> https://preview.redd.it/g0f27qnnqs1g1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=f4f16cc4dbc11d01a6b013d5f4be395f0c71aeda

> - Author: CardioHypothermia
> - Created: 2025-11-17 11:52:00 UTC
> - Score: 5
> - ID: npawo3t
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npawo3t/
>
> 赶快去看医生吧，这是被害妄想和精神分裂来的...

>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>> - Created: 2025-11-17 11:59:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npaxmuu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npaxmuu/
>>
>> 你应该想想为什么华人群体里有大量的人讲这种事，为什么都说是装中国app的手机被同屏监视。

>>> - Author: CardioHypothermia
>>> - Created: 2025-11-17 12:09:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npaysuq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npaysuq/
>>>
>>> 因为被害妄想的症状都差不多？非华人群体里也有大量人讲这样的事，监视/监听者可以是政府，邻居，公司，或者秘密特工，甚至外星人... “为什么都说是装中国app的手机被同屏监视” 你在虚构一个不存在的因果，而且还意识不到其中逻辑的荒诞之处，是一种典型的思觉失调。

>>> - Author: CardioHypothermia
>>> - Created: 2025-11-17 12:15:43 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: npazkvp
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npazkvp/
>>>
>>> 一个简单验证的方法：请回想一下，如果您被造谣，可以复述一下谣言的内容吗？被偷拍，是在哪里，被偷拍了什么样的照片呢？您可能会想不出来，或者脑子里突然现编出来相关经历的细节（而不是本身就存在于记忆中，来自现实世界的经历），请尽快联系家人积极寻求治疗。

>>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>>> - Created: 2025-11-17 13:06:24 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: npb6ktp
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npb6ktp/
>>>>
>>>> 我发的是某微信群里一个群友的发言截图，
>>>> 你却立刻将矛头指向我，这其实说明你了解并且参与过这类整人手段，意在引导舆论。
>>>> 
>>>> 她在群里提供了足够多的描述和信息，至少那群里我没看到有人质疑的。

> - Author: LogicalCap4472
> - Created: 2025-11-17 11:53:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: npawtvw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npawtvw/
>
> 脑控TV

>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>> - Created: 2025-11-17 12:01:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npaxu21
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npaxu21/
>>
>> 提Mental Control的那些是精神病，和这事是两码事。
>> 不如说这种整人方法就是以两者被混淆为目的来采取行动的。

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-11-17 12:32:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: npb1si8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npb1si8/
>
> 这啥意思？国产手机公司发的自带监控录像？！
> 
> 这么夸张

> - Author: Kengoorr
> - Created: 2025-11-17 22:51:14 UTC
> - Score: 0
> - ID: npec47p
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npec47p/
>
> 支那人抵死。

> - Author: acceptallthing
> - Created: 2025-11-18 00:03:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: npeoil3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ozct8j/在wechat群里看到有个人控诉某会社/npeoil3/
>
> 哈人，什么电视剧情节
