---
title: "润日进展和消费问题"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1j3guv6"
name: "t3_1j3guv6"
author: "Thick_Practice_3730"
created_utc: 1741110828
created_key: "250304175348"
capture_ts: "250304175405"
content_sha256: "6a91b5a19c274eea8f4e9fe84e63926f0d660eac89b11d23d67f8dca49ccf11d"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 24
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 14
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

以下到分割线为止是自己的例程和安排，可以不看。

去年3月开始正式决定润日，从那以来一直学日语，中间又赶上学校的两个月企业实训，12月N2不负努力达到满点。

之后一边玩gal生肉巩固日语一边着手毕设和英语，中间又几乎玩了一个月，最终在2月中旬收起玩心，暂时搁置日语，开始英语和毕设两手抓，各个每天搞6个小时，直到4月20日托业考试。在那之后估计又是专业课日语毕设三手抓。

想来已经决定润日一年了，期间也没有特别痛苦，毕竟我是个二次元肥宅，在学日语的阶段还是有很多自驱力来源的，加之平常所有的娱乐也几乎都是日语，日语这一关顺理成章地就过去了。

之后又要找寻英语的自驱力，姑且是把网上冲浪无碍当作目标。当然托业备考的这两个月还是以考试模式为主，目前找到一个证书来进行套磁出愿才是要是，网上冲浪无碍的目标还是长期来实现吧。

之后便是考试科目，这个还是比较麻烦的，由于4月20号之后才开始着手考试科目，时间来说必然是很紧了。但好在关于计算机的自己还是有点印象，不过数学科目估计是等同于从头开始了。

为了确定考试科目和时间，目前在看各个目标大学募集要项，找找考试科目不太偏而且重合度较高的几所大学进行科目确定。不知道在rankA和rankB老哥们有什么除帝大之外的科目不偏且重合度较高的学校推荐。

由于时间很紧，今年考不上就只能延一年了。现在又有毕设英语，没什么精力套磁内诺（现在套似乎也已经来不及了），只得试试那几个无需套磁的了，但那几个无需套磁的由于各个平台引流，报录比似乎达到了一个非常恐怖的状况。

总而言之之后的计划是打算今年夏入冲个三所大学。冲上最好，冲不上那就只好看看冬入，大不了延一年了。

\----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

之后在预算方面想问老哥们一些问题

6月大学毕业，之后就去日本了，随之而来的是预算问题。家里决定给提供20个，剩下的自己打工解决。以能顺利考上大学院和语言学校读两年的情况下，需要差不多四年后工作，当然今年考上那就只有三年了。

语校在山梨甲府，房租在30000-40000日元左右，物价大家也都知道，不知道对于这样一种状况，过紧日子20个是否足够。在我理想里那就是自己打工覆盖食宿等日常生活，尽量打工的余出一点来应急。其他机票报考费之类用这20W来解决。虽说这样很理想化，但也只能向这种状态努力了。希望老哥们尽情拷打，早晚要面对的问题，不如早做心理准备降低心理预期。
