> - Author: ElrickChee
> - Created: 2022-04-20 12:43:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5h2w5i
> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5h2w5i/
>
> 欢迎各位老嗨亲自指挥！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-20 13:06:55 UTC
> - Score: 10
> - ID: i5h5sde
> - Ups=10 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5h5sde/
>
> 德国数学专业太好找了，而且你数学系毕业，去投写要cs专业的职位是完全没问题的。大部分数学和cs专业都是一个学院，基础课相近，hr再傻这个也是懂的。只要过了hr之后专业面试就是拼技术了。

>> - Author: ElrickChee
>> - Created: 2022-04-20 13:22:41 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i5h7u6k
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5h7u6k/
>>
>> 哇！真的吗？我还以为数学这样的基础学科就业会比较差呢。多谢！

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-20 13:34:07 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i5h9cph
>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5h9cph/
>>>
>>> 数学找计算机是降维找，代码编程实际应用这些玩意儿其他国家我不清楚，德国大学最对也就一两门练习课而已，几乎偏理论的都是。所以不会写代码即便是cs专业毕业也很难找得到。

> - Author: xianzhong008
> - Created: 2022-04-20 13:29:48 UTC
> - Score: 7
> - ID: i5h8s4a
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5h8s4a/
>
> 你这种修过一部分课的是可以转专业的
> 
> 另外末流985平均81，不算太好也但绝对不算差
> 
> 应该是能够到上欧洲名校了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-20 13:39:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: i5ha2cw
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5ha2cw/
>
> 我听说德国大学的post graduate教育不容易转专业啊…不过数学也是理科，就算转不了专业也还好。如果会编程，应该也能找到计算机相关的工作

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2022-04-20 13:46:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5haz0u
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5haz0u/
>
> 数学计算机应该毕竟接近吧

> - Author: eatsomeonion
> - Created: 2022-04-20 15:28:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5hq3h1
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5hq3h1/
>
> >目前的打算是在国内互联网公司工作2到3年（尽量进中、大厂），攒下启动资金。之后脱产半年至一年嗯考日本情报学修士
> 
> 这条路完全可行，也可以工作两三年后直接申日本公司。优点是不用作为新卒申请，职位级别更高，缺点是本科学历打分低，拿永居可能更慢。

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-04-21 09:36:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5lhitd
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5lhitd/
>>
>> 打分低是什么？德国有评分系统么？

> - Author: sakuraxz2020
> - Created: 2022-04-20 21:42:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: i5jbwba
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5jbwba/
>
> 找工作这种事情上求职网站看看要求不就一目了然了吗，都给你写得清清楚楚，包括学位要求。应届生和有工作经验的也是两种招聘体系。你的这些问题上谷歌搜就完事了，没必要来问，因为很多人没当过码农就嗯答，这些回答里有外行人对码农的经典刻板印象，所以有工作经验的人能一眼识破，然而你没工作过恰恰无法判断，简单给你带进沟里去。工作过的人也都精得很，也不会来回答你，大家都是靠信息差来获利，自己吃饭的本事凭什么要免费告诉你呢。真正的码老嗨当初run成功就是因为信息壁垒，码老嗨简单开个培训班都要收你两三万的。因此作为穷人，想翻身的第一件事就是培养自己用英文搜索信息能力。再回答你个，转专业这个问题也非常简单，每个学校要求不一样，上学校官网看，也给你写得明明白白的。CS基础学科数据结构算法，计算机网络，操作系统，编程方法，你的专业涵盖这些课没有？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-22 07:45:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5q1o2b
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5q1o2b/
>
> 数学专业赶紧想办法辅修计算机课程，最核心的操作系统，数据结构，网络，面向对象Java啥都拿下，工作后想申请码硕也没压力

> - Author: michirinnn88
> - Created: 2022-04-23 06:02:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5uj7n5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u7vepi/欧洲码老嗨和家乡码老嗨可以亲自指导一下吗/i5uj7n5/
>
> 我知道个日本的直接校招的时候就润家乡了，你可以关注一下相关消息
