> - Author: KenHansson
> - Created: 2024-12-18 12:43:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: m2neyqm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgyfwu/求各位帮我分析下在日本留下的可行性和需要的米/m2neyqm/
>
> 你有高中文凭就可以考本科，大专学历都可以考修士了虽然比较难

> - Author: Odd-Research-6833
> - Created: 2024-12-19 08:11:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: m2slxqh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgyfwu/求各位帮我分析下在日本留下的可行性和需要的米/m2slxqh/
>
> 在日本專科學歷只能做你本專科專業的工作，而你自述沒有技能，那必然只能先留學。本科倒是沒有限制職業方向。
> 
> 關於學費方面，公立一年學費大約是3-4萬人民幣不等。私立則是6-7萬一年。不過公立競爭激烈，私立則相對好進。
> 
> 個人生活費方面比較看人，有一個月用一萬人民幣還喊著不夠用的，也有加上房租生活費一個月才用3000多塊的。如果經濟條件一般，建議每月生活費按照5000-6000人民幣計算（含房租）。
> 
> 這樣算下來你如果能力强能考進國公立大學，大約每年十萬塊人民幣就足夠不打工過日子了。如果你還打工可以每年掙4-5萬人民幣。那就一年五萬塊足夠了。這還是沒算獎學金的。
> 
> 如果去私立，不打工需要13萬一年，打工則是8萬一年。
> 
> 關於專升本，在日本專升本叫編入。部分私立大學編入有專門面向外國留學生的編入，比較容易進。國公立大學的編入大多沒有專門面向留學生的，你很可能需要跟日本人一起競爭，難度就比較大。

>> - Author: Big-Philosopher-5932
>> - Created: 2024-12-19 08:55:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m2spp9l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgyfwu/求各位帮我分析下在日本留下的可行性和需要的米/m2spp9l/
>>
>> 感谢回复！回答的真的很全面 另外想问下申请签证的话我只能走语言签吗 申请这些东西必须依靠中介吗

>>> - Author: Odd-Research-6833
>>> - Created: 2024-12-19 09:06:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m2sqpbr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgyfwu/求各位帮我分析下在日本留下的可行性和需要的米/m2sqpbr/
>>>
>>> 語言學校的簽證就是留學簽，跟大學發的留學簽證沒有區別。你如果有明確的目標學校，可以嘗試去直接報考對方大學的預科（日語叫留学生別科），便於收集資料備考，就不用走中介。反之如果你沒有明確目標，打算走一步看一步，那就去語言學校，走中介會比較省事一點。

>>>> - Author: Big-Philosopher-5932
>>>> - Created: 2024-12-19 09:39:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m2stjof
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hgyfwu/求各位帮我分析下在日本留下的可行性和需要的米/m2stjof/
>>>>
>>>> 感谢！去日本的留学情况大概心里有个数了
