---
title: "高三生，将来润日的想法，帮忙分析下。"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1k6kcv3"
name: "t3_1k6kcv3"
author: "AlexDreemurr417"
created_utc: 1745471728
created_key: "250424051528"
capture_ts: "250424051548"
content_sha256: "79d8050279be61c92519652ffc6b1a14209de36bb3b329f9c88af2caa9684b06"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1k6kcv3/高三生将来润日的想法帮忙分析下/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 15
upvote_ratio: 0.8899999856948853
num_comments: 30
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

浙江省重点中学高三生、约四十天后高考。浙江水平约590-610分（浙江分贬值、只能上垃圾一本）。物化生。

自3月来一直在出租屋蜗居，近30天从零了解到日语语法体系，書く書きます書いて書かない書かれる書かせる書こう書け动词变形和助词、复合句连接等等基本语法基本清楚了，目前N5词汇进度快过半了。
之后只会去学校考高考模拟以及高考，一直在家。

润日的想法出自个人考量。我高一开始翻墙了解收集信息的。
1.个人目标是换个环境好好生活。国内十二年小初高上来学校氛围太压抑，同龄人那些兴趣爱好和对未来发展、人生前途的见解我完全无法接受，所以朋友很少，和同学老师都合不来。

去日本我哪怕做外食打工，干五天每天八小时能够自给自足的生活我觉得就可以了。国内我到大学不敢保证有任何的学习动力，而且国内这个样子考研、考公、哪怕理工科实习毕业直接投简历也好，都难逃迷茫而且疲惫的一生。国内没有点本事那个薪资、工时条件，我身边的人我真的都见识过。

2.家庭以及经济条件
我个人手里目前能完全支配3个金币，各种压岁钱、生活费攒的。家里说要给我留一套供自己住的城郊房子，硬要卖掉的话30个金币应该能凑出来。不过卖掉前提肯定是做好个人计划和沟通的前提下。

家庭算开明的，至少不反对我今后做决定。

3.今后可能的路线

我先问几个问题，
一个是语言学校最低高中/中专学历对吧，我现在高中学历应该在手，那么我理论上可以大学日语读个两三年水平差不多了就挑个时机去日本语言学校混签证。
1️⃣国内大学学历是我进了国内大学就有的还是要混个四年拿毕业证啊。
2️⃣有没有国内大学学历对我去日本就职有什么影响吗。还是我只要日语口语加上特定技能搞到工作就行了。
3️⃣我能不能以后口语好了直接用旅游签的机会去日本考特定技能—就业然后变工签啊
还是要东南亚考特定技能—去日本找工作啊

（我想大学读日语专业原因是
01.大学学语言比学理工科什么的轻松多了，不容易挂科也不容易劝退。
02.用国内大学超低廉学费买一个学日语的机会，肯定比学其他专业还要自学日语强。
03.选日语专业肯定不想国内就业了，那逼情况只会考一堆没有意义的研，所以目标明确就往日本润。）

路线（优先级依次下降）
高考->
01.大学读日语专业，等到大三大四口语水平差不多了用语言学校搞个签证过去
接下来->
001.考特定技能1号、就业，之后找机会转2号永居
日本有工作了之后还想再往前应该还能再考修士什么的吧
我就想先在当地经过一番努力有个工作安定下来再说
002.考修士、就业

02.大学读其他理工科专业（it、机械、…..）—>
大学期间自学日语
001.语言学校过渡——找日企工作
002.国内不要中介直接在招聘平台找日企工作

02感觉不现实了。国内大学4年除非攒了很多实习经验、参加acm什么经历、或者你本行内自己水平就是牛逼，否则我想不出日本人不挑本国人偏偏来找一个中国人的理由。


我是觉得吧，在日本就算普通的打打工，一个月20万日元算，差不多1万人民币，在日本城市租个便宜房算4000人民币，除去水电网几百的样子，吃饭花钱3000（快餐加便当，偶尔吃顿好的），再交交社保，剩下还有没多少钱、也许还有可以零花的。我觉得这样很可以接受了，在国内同等金钱面临的职场压力和各种焦虑，那能想象吗。

我最五味杂陈的就是我以前小时候玩的很好很开心的朋友现在全在卷中高考、上了大学他们肯定还要卷绩点、卷考研考公、卷实习、卷就业。有时候和他们出来散个步嘴里半句不离成绩，半句不离所谓的“未来”。
他们小时候可不是这样的，我已经隔了一层厚障壁了。按本频道的人估计要开始骂他们支俎了，但是我和这些人以前玩的真的很开。这就是环境的魅力吗。

只是想问个情况，或者帮分析一下，支持或者提出哪里有问题。
欧美澳不考虑，没那么多金币。
我本人对日本文化应该挺适应的。
我当然还可以在家躺着躺很久，家里无非就是多一张嘴吃饭，但是我想为我自己做点什么。

过两三年日本的情况会有什么变化吗？我想走一条自己的路，离他们远点。
谢谢各位。
