---
title: "为什么说本sub用户素质越来越差是必然的"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1fgc7nx"
name: "t3_1fgc7nx"
author: "runnow2022"
created_utc: 1726281318
created_key: "240914023518"
capture_ts: "240914023533"
content_sha256: "43bcf691a59746a45681e23d2438b45f601dc09e99ee49cb7b2ad8af22136d62"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fgc7nx/为什么说本sub用户素质越来越差是必然的/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fgc7nx/为什么说本sub用户素质越来越差是必然的/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 115
upvote_ratio: 0.9300000071525574
num_comments: 37
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

简单说就是素质高的早走了，出去早安定下来过日子了

比如知识中产，外语好，有技能，有教养，有兴趣爱好

出去了就直接开始正常过日子

比如我之前关注的一个程序员大佬02年出去，现在安定下来业余时间到处逛看古建筑

---------------------------------------------------------------

你想想看，什么人会完美错过 习上台，“妄议中央”，脱钩，修宪，大封城。。。这么多个时间点？

又是谁跑出去了整天抱怨外语难学，被歧视，没有中国菜吃，没有X日
（智商低，没教养，无法适应洼地以外的生活方式（因为在农村长大，从小从未接触过，连马桶都要蹲上去用），没有兴趣爱好）？

那肯定是 爱老钟爱得深沉的人 了

现在本sub的问题就是逐步被这些 爱老钟爱得深沉的人 的占领了

-------------------------------------------------
中国网民的主体究竟是谁？

众所周知，中国自有互联网以来，网民长期是反政府亲西方的

不说多了，习近平因为炒作吃包子和报菜名被嘲笑，是他决定搞清网的重要原因之一


为啥最近10年变了？最大的原因是什么？

人真的是可以在短短几年间完全改变的吗？


根本不是五毛吹的什么“内宣有力”

除了大量人被捂嘴，最根本的原因是网民的构成变了

-----------------------------------------------

中国农民开始大量进城，廉价智能机和高速网络普及

人数优势+政府引导，中国农民的声音开始压倒一切，这才是中国网络风气变更的根本原因


然而中国农民是狡黠的，正如当年前几天还在借着“反西方”到处抢劫的太平天国农民，看到洋枪洋炮真的来了，第二天作鸟兽散，去八国联军营地外面摆摊赚钱了

现在就是这样，之前大量跟习近平反西方，搞民粹搞得如痴如醉的中国农民，现在发现水温不对（经济危机终于传导到底层）了，开始变量，哎呀，其实我们也是“反华反共”滴，捞翔，怎么润出去赚大钱骑阳马？

-------------------------------------------------

如何识别中国农民
1. 智商低，体现什么都学不会，学个外语跟要了命一样

（作为结果，这些农民一切信息来源全是简中的各种大V，包括润出去的“反华反共”的，那就是跟着“反华反共”的简中大V，很多几十年历史的谣言跟复读机一样传来传去）

2. 极端仇富
3. 喜欢说脏话
4. 喜欢说我们/咱们
5. 喜欢把中国叫做“大陆”
（符合3、4点说明就最新还在简中网上热烈地抱团搞民粹中）
5. 喜欢分等级（比如说某国属于 低端润，某职业是 低端职业）
其余待补充
