---
title: "润爱尔兰转码求带哥指明方向"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "x8vkzh"
name: "t3_x8vkzh"
author: "JKenway9_Uclan"
created_utc: 1662628579
created_key: "220908091619"
capture_ts: "221011023543"
content_sha256: "abc3229947d3c36050cf5219c2db93e5817d9ec42372ac73a502f0ffd8f40c87"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/x8vkzh/润爱尔兰转码求带哥指明方向/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 2
upvote_ratio: 0.5699999928474426
num_comments: 20
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**教育背景**：2021年毕业于国内某双非一本；2019年参加中期合作留学项目，前往英国The University of Central Lancashire学习三个月。

**本科专业**：信息管理与信息系统->翻译。（高考报志愿的时候由于对计算机还算比较感兴趣，同时害怕自己掉档，填报了信息管理与信息系统被录取。但是大一上学期末尾，我决定追随自己最感兴趣也最擅长的英语，随即转专业到了翻译，现在十分后悔。翻译的课程里只有语料库和使用SDL Trados和CS稍微沾点边。）

**GPA**：3.1/4。（大学期间由于遭受情感打击等一系列原因，导致大一下和大二上两学期疯狂摆烂嗯造绩点；大三大四醒悟进行调整，毕业时GPA从大二的2.7左右提升到了3.1）

**英语成绩**：11月去考雅思，目标7-7.5。（UcLAN当时结课给了C1；专四80，专八79，CATTI二笔三笔已过，英语成绩应该能达到申请要求）

**科研项目**：两个，与CS基本无关。（一个与翻译app有关；再就是毕业论文是将DeepL和其他的翻译软件进行对比，要用到BLEU和METEOR两个Automatic Evaluation Metric，其中用到了一点Python）

**实习/工作经历**：与CS相关的几乎无。实习是在办公室帮老师整理数据和文件，涉及到一点自动化办公但不多。正式工作经历是留学机构，兼职以教各个年龄段的学生英语居多。

**自我评价**：

\-Merits: 执行力和抗压能力较强，考了两次北外，差一点上岸高翻；对自然语言的学习有一定的自信和兴趣，法语B1水平，正在学习西语和日语。

\-Demerits: 数学能力一般，高中文科，高考数学120；本科基本没有学习和数学相关的课程。

**转码原因**：润欧当岁静人。

**目标国家**：爱尔兰 (永居政策友好；费用较美加较低；个人喜欢小城市；感情稳定的女友也要润爱尔兰）

**计划申请** （这些项目似乎都没有对本科专业背景的硬性要求）：

1.NUI Galway Software Design & Development

目前是我的首选。虽然QS排名不高，但我也不打算回国工作；Galway的生活水平比Dublin稍低；有老哥说这个课程的安排比较合理，能够留出时间给学生自学和实习；两年时间比较充足；我的GPA能够达到申请要求。

2.NUI Galway Information System Management

同一个学校的的备选选项；看课程似乎偏向于交互设计和商业管理等，对转码似乎没有那么大帮助；不确定毕业后能否找工作难度是否更大。

3.UCD Computer Science (Conversion)

看了多方面的信息，UCD的CSC似乎是主流选择；我的顾虑是Dublin的租房比较贵，生活水平较高；我的本科GPA申请UCD似乎不够且无法证明数学基础；有大佬说这个项目的课程很满，基本上是瞎忙。

其他：

4.NUI Galway  MApplSc (Enterprise Systems) 

5.UCD  MSc Information Systems 

6.UCD  MSc Digital Information Mangement 

7.UCD  MSc Human Computer Interaction 

8.University of Limerick   Software Development: International Systems, MSc 

9.UCC  Information Systems for Business Performance 

10.TCU  Computing (Fundamentals of) Masters Qualifier → Computer Science (Advanced Software Development) 

TCD我应该没有什么希望。

**学习计划**（理想状况）:由于目前还在上班，十一月提交申请，考完雅思后，至明年三四月，下班和休息时间会找Java的网课上（这里有带哥说爱尔兰Java和前端的岗位较多）；计划明年四五月离职，脱产继续学习和刷Leetcode。

鼠鼠求CS带哥指明方向！
