> - Author: ximingze8964
> - Created: 2023-03-27 16:24:28 UTC
> - Score: 5
> - ID: jdvycfk
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdvycfk/
>
> 外国人在美国无论做什么工作，都需要身份。

>> - Author: Remarkable-Release41
>> - Created: 2023-03-27 17:07:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jdw52pb
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw52pb/
>>
>> 嗯，这个我知道，就是之前有看到上那种职业学校考license只能本国人，就是不知道这个信息对不对

>>> - Author: HorribleSalmon
>>> - Created: 2023-03-27 20:24:19 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: jdx03zv
>>> - Ups=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdx03zv/
>>>
>>> 纽约、加州的话，黑户都可以考律师执照的。

>>>> - Author: Acceptable_While2284
>>>> - Created: 2023-03-28 07:13:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jdz6q9b
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdz6q9b/
>>>>
>>>> 就是说没任何签证或绿卡，就可以考律师执照吗？

>>>>> - Author: HorribleSalmon
>>>>> - Created: 2023-03-28 07:14:56 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jdz6tz7
>>>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdz6tz7/
>>>>>
>>>>> 加州可以，医生，律师，电工，按摩，什么执照黑户都可以考。我今天查了。California: SB 1159 (2014) offers professional licenses to anyone who completes the necessary training and other state licensing requirements, regardless of immigration status. Applicants without a Social Security Number can provide an Individual Tax Identification Number (ITIN) when seeking license.

>>>>>> - Author: Remarkable-Release41
>>>>>> - Created: 2023-04-02 15:20:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jeo366k
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jeo366k/
>>>>>>
>>>>>> 才看到，谢谢老哥

>> - Author: HorribleSalmon
>> - Created: 2023-03-27 17:08:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jdw566k
>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw566k/
>>
>> 需要身份指的是打工需要，自己当老板不需要身份。他要自己搞装修队，是自己当老板。

>>> - Author: Remarkable-Release41
>>> - Created: 2023-03-27 17:12:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jdw5ud0
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw5ud0/
>>>
>>> 是这个意思，公司可以找个有身份的亲戚当主管，我就实际管理下

>>>> - Author: HorribleSalmon
>>>> - Created: 2023-03-27 17:13:48 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: jdw62b0
>>>> - Ups=4 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw62b0/
>>>>
>>>> 你的角色一定得是老板，不能是打工仔，不然你亲戚属于雇黑工，打黑工没事，雇黑工这是犯罪。

>>>>> - Author: Remarkable-Release41
>>>>> - Created: 2023-03-27 17:15:27 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jdw6bne
>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw6bne/
>>>>>
>>>>> 嗯，明白了，谢谢

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2023-03-27 20:03:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jdwwt6x
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdwwt6x/
>>>
>>> 那自己当老板持有的是什么签证？

>>>> - Author: HorribleSalmon
>>>> - Created: 2023-03-27 20:05:21 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: jdwx4uw
>>>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdwx4uw/
>>>>
>>>> 想干就干，零签证，无签证。不可以雇黑工，不可以无照开店。例如无照电工……

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2023-03-27 20:17:21 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jdwz0m7
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdwz0m7/
>>>>>
>>>>> 电工本身也能算老板？

>>>>>> - Author: HorribleSalmon
>>>>>> - Created: 2023-03-27 20:31:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jdx19bk
>>>>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdx19bk/
>>>>>>
>>>>>> 收入凡是报 1099 税的，都是自己当老板。

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2023-03-27 20:38:23 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: jdx2bdk
>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdx2bdk/
>>>>>>>
>>>>>>> 可我记得电工算蓝领啊，这该怎么做才能变老板？电工“开店”需要的照好弄不？这种情况下，绿卡排期走的哪个？

>>>>>>>> - Author: HorribleSalmon
>>>>>>>> - Created: 2023-03-27 20:47:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: jdx3smz
>>>>>>>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdx3smz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你自己去查。这是锻炼自己能力的好机会。

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2023-03-27 21:35:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jdxb1sk
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdxb1sk/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哦哦，好的。谢谢你之前的答疑

> - Author: Even_Ebb_190
> - Created: 2023-03-27 16:57:56 UTC
> - Score: 30
> - ID: jdw3kiw
> - Ups=30 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw3kiw/
>
> 我在加州做過一陣子室內設計。都是華人搞不起來。除非你下面工班是黑人或是南美洲人。之前灣區之前有個華人老師傅就想說幫著剛來的華人，也就搞了華人裝修隊。後來鬧的很難看，告來告去，四分五裂，所有人看老師傅拿大頭都不爽，出去都獨立門戶，典型教會徒弟餓死師傅。然後這些出去的又互相廝殺起來。現在市場上是有華人師傅，但工班都是南美洲人。當然這是加州，其他地方我不清楚

>> - Author: Remarkable-Release41
>> - Created: 2023-03-27 17:06:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jdw4wk9
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw4wk9/
>>
>> 老哥能详细聊聊么，我在国内也是室内设计师，因为没有身份，来了这边想试试先从装修队开始搞，后面有名气了再设计施工一起做，了解了一下光加州厨房和卫生间改造的市场就蛮大的，好多人卖房子之前为了好卖都要改造这两个地方

>>> - Author: kittielisA
>>> - Created: 2023-03-30 18:48:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jeb394n
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jeb394n/
>>>
>>> 说实话这这边的华人装修队鱼龙混杂，报价高了华人不会消费，不如找白人公司，报价低了没有利润。于是很多华人会报低价，尝试不签合同，然后各种延误工期跑路之类。我作为消费者观感很不好，用过一次华人装修再也不用了。
>>> 不过有一个点子我倒是不知道利润大不大或者是客户够不够，你可以考虑的：做中式设计的厨房。比如符合中国人身高的台面，中国品牌厨电，什么灶啊蒸箱啊抽油烟机啊，以及爆炒室外厨房。这个风向国内很多人做了，美国好像还没看到。我的猜测是华人市场要做高端才有钱赚。

>>>> - Author: Remarkable-Release41
>>>> - Created: 2023-04-02 15:19:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jeo301m
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jeo301m/
>>>>
>>>> 哈哈，装修增项应该是从国内传过去“优良传统”了，报价低价切入，然后干起来以后开始加价，不给就停工，老哥关于中式厨房改造的建议我来考虑一下，这个设计上没任何难度，橱柜本身也是订制品，高度什么的都可以自己定，唯一就是电器的供应商要好好找一下，我看北美的电器卖场都是本土品牌要么韩国牌子的北美改款，欧洲牌子都很少见，蒸箱烤箱这种欧洲几个中高端牌子都不错，这里完全没有

>>>>> - Author: kittielisA
>>>>> - Created: 2023-04-07 02:16:24 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jf9o7be
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jf9o7be/
>>>>>
>>>>> 我是老姐🤣🤣🤣
>>>>> 我后来直接结了干完的部分就把装修的赶走了，剩下的自己装，导致成为了装修专家。现在出去看房一眼也能看出装修费🤣跟我房产经纪一通气下来发现我估价已经很准了。
>>>>> 橱柜的话你要看，这边的订制柜高度好像也很固定的，如果我再装修的话可能会自己做灶台的高度。现在是西式的烤箱一体的，那个高度也是很固定的。
>>>>> 电器可以直接找什么老板，方太之类的牌子，因为中国人买了房肯定是要换抽油烟机的，我家还是换的时候特地做了往外通风的口，中国牌子的抽油烟机也要上千了。然后比如老板好像已经有单独的灶头，油烟机和蒸烤箱一整套了。

>>>>>> - Author: Remarkable-Release41
>>>>>> - Created: 2023-04-09 14:12:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jfkludm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jfkludm/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，老姐厉害，这边确实需要动手能力强，所以我打算学个木工来着，万一以后工人糊弄我我就自己上🤣，这两天研究了下方太老板确实有不少针对美国的产品，橱柜的话定制高度应该会贵一些，一体造换单独炉灶加柜配wall oven就可以自己选台面高度了，这边油烟机确实是头痛，有不少还是内循环，等于没有

>>>>>>> - Author: kittielisA
>>>>>>> - Created: 2023-04-11 03:48:22 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jfsc38q
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jfsc38q/
>>>>>>>
>>>>>>> 其实看YouTube就完了，其实厨卫都可YouTube🤣我要是没正经工作真的就自己慢慢装了

>>>>>>>> - Author: Remarkable-Release41
>>>>>>>> - Created: 2023-04-12 21:25:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jg0g9ad
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jg0g9ad/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的老姐我来看看，最近刚好在看一个木工真人秀🤣

>> - Author: Remarkable-Release41
>> - Created: 2023-03-27 17:11:04 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jdw5mn7
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw5mn7/
>>
>> 我的计划就是先从木工入手，熟悉一下美国这边的标准流程，然后自己当项目经理这样的，手下雇华裔或者amigo都能接受，我朋友说amigo出了没事老请假，现在就是不知道这个思路实操起来有没有什么问题

>>> - Author: Even_Ebb_190
>>> - Created: 2023-03-27 17:30:34 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: jdw8pxr
>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw8pxr/
>>>
>>> 我之前是做建築的，但過來做了幾年我就轉行了。先說廚房衛生間重做和房子好賣這兩個東西先隔開說。把房子弄的好賣的叫staging。但這個是軟裝修，進錢快，不用施工隊。你有一個設計師、搬家隊、和一倉庫家具就搞定。那廚房和浴室的裝修，其實市場沒有很大，中等客戶幾乎都被各大傢俱行Home Depot 的系統化傢俱給吃了。大客戶訂製其實也很看人種，白人只會找白人，華人才找華人。如果是賣房子重做，也都是用最便宜裝個木地板，刷個漆，種個樹，把浴盆櫥櫃給換了。其實利潤有限，再來你的客戶很多時候不會是屋主。而是agent(就是房屋仲介），所以如何談案子是個問題。在你要如何和再來我不知道你是要如何取得身分？是自己當老闆？英文程度如何？你的目標城市如果是西岸，洛杉磯華人市場還蠻大的，灣區，西雅圖，聖地牙哥華人社群還是太小。

>>>> - Author: Remarkable-Release41
>>>> - Created: 2023-03-27 19:08:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jdwo7vd
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdwo7vd/
>>>>
>>>> staging是不是周转比较快？利润高吗？我之前倒是了解过，这个我倒是现在立马就可以上手做，技术上没有难度，我也有很多在LA NYC做中介的朋友，就是一开始觉得这个门槛低怕做的人太多。我目前的计划是想自己开公司然后实际运营起来通过L1来拿身份，想先开始做施工然后施工和室内设计一起做，我跟我老婆在国内做了七八年这个行业了，上手的话比转其他行业快，而且我老婆目前也在全美室内设计top的学校在读，只是因为等毕业的话只有一年opt，我就想着开公司再走个L1保底一下，还能解决收入的问题。

>>>> - Author: Remarkable-Release41
>>>> - Created: 2023-03-27 19:09:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jdwockq
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdwockq/
>>>>
>>>> 目标市场的话就是NYC或者LA二选一

>>>>> - Author: Even_Ebb_190
>>>>> - Created: 2023-03-27 21:48:03 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: jdxcw22
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdxcw22/
>>>>>
>>>>> 做staging 是沒問題。資金不需要太多。以你的經驗過來應該可以馬上開始，但要注意這裡有旺季淡季之分，以加州來說，每年3-10月是旺季，剩下可能都沒什麼生意。並且你說要靠開公司拿身分，走L1我可能要保持懷疑。我印象中L1要的公司規模很大。而且如果是要到可以幫妳太太申請身分的規模，應該至少要聘請10本地人以上，這方面我不是專家，你務必要去釐清清楚，據我經驗，過來開公司拿綠卡並不是那麼容易。

>>>>>> - Author: Remarkable-Release41
>>>>>> - Created: 2023-03-28 00:34:28 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: jdxzrr2
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdxzrr2/
>>>>>>
>>>>>> 好的谢谢老哥，L1我会去咨询移民律师的，之前简单了解下也知道很难，主要是为了老婆H1B之外多条路，顺便再赚钱

>> - Author: Most-Radio4766
>> - Created: 2023-03-28 01:50:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jdy9xbk
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdy9xbk/
>>
>> 太经典了

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-03-28 13:20:00 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: je01p28
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/je01p28/
>>
>> 这就是中国人/华人群体缺乏秩序的表现。谁都不服谁。徒弟心里想的是：你凭什么当师傅，在上面指挥着我们？就凭你会这手艺？我也能学会！待到我学会了，就不再忍受你。他们不会像日本武士和大名那样形成跨世代的封建契约效忠。而日本的企业文化，很大程度上就是脱胎于武士和大名的封建契约。武士不再是只会干活的雇员，而是家族成员。大名也不是完全冷漠的雇主，而是家长。

> - Author: HorribleSalmon
> - Created: 2023-03-27 17:11:26 UTC
> - Score: 18
> - ID: jdw5opo
> - Ups=18 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw5opo/
>
> 你要去学校读书当然不需要身份，自己搞装修队就拉上几个人干就好，也不需要身份。但是一定记得报税，报税非常有利于你以后拿绿卡，也是为了省钱，不然以后拿绿卡的时候移民局要你补税，不报税还要交罚款，罚死你。

>> - Author: Remarkable-Release41
>> - Created: 2023-03-27 17:13:32 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: jdw60po
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdw60po/
>>
>> 嗯嗯，谢谢老哥提醒，已经报过一次税了，深知美国报税的重要性

>>> - Author: HorribleSalmon
>>> - Created: 2023-03-28 00:32:59 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: jdxzkez
>>> - Ups=4 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdxzkez/
>>>
>>> 你跟你亲戚的装修队招工不要招黑工，招公民 绿卡 工卡，否则查出来你俩都坐牢。

>>>> - Author: Remarkable-Release41
>>>> - Created: 2023-03-28 02:47:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: jdyhwl6
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdyhwl6/
>>>>
>>>> 好的老哥，😂不能害他

> - Author: whooooos
> - Created: 2023-03-27 20:24:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdx031n
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/123q9fx/美国trade/jdx031n/
>
> 那你就是eb3是吧？这很难
