---
title: "谈谈当下最适合来日本的人群"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1hnb5zb"
name: "t3_1hnb5zb"
author: "Competitive-Shock-73"
created_utc: 1735291003
created_key: "241227091643"
capture_ts: "241227091700"
content_sha256: "1714b7c4dfd53a83508febff73eb6d8cbcc62e8adeea46347c2fa3691eed28df"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hnb5zb/谈谈当下最适合来日本的人群/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hnb5zb/谈谈当下最适合来日本的人群/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 0
upvote_ratio: 0.4399999976158142
num_comments: 42
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

先说个结论，对于内地华人来说，日本最大的优点是可以有性价比地过上相对体面和有质量的生活。日本的薪资水平和税收制度并不适合赚大钱，特别是存钱要寄回家补贴的那种。

所以带资过来生活是最舒服的，但又有一个悖论，也就是日本没有直接花钱拿身份的制度或者根本不欢迎。正常路线最快的话2年左右工作走高度转永驻的路子，慢一点5年熬归化国籍一劳永逸。但带资的人不想打工的话，要么走法律风险找公司挂靠，要么就是走经营管理花费各类成本保持公司一定流水和黒字。

所以我按照日本财富分级的定义来写各路人群（纯金融资产）：

1.**超富裕层**：资产在5亿日元以上（约合2500万人民币以上）

这类人群，说实话只要在法治国家，不乱花钱投资的话，正常消费一般都可以生活得很舒服了。我就不赘述了，这类人群也不需要看我的文章作参考。

2.**富裕层**：资产在1亿日元以上但未满5亿日元（约合500万至2500万人民币）。

这类人群，如果来日本大前提是为了性价比地过上相对体面和有质量的生活，我认为是最合适的。要注意的是什么呢，尽量别碰**奢侈品、国际学校和高端塔楼**。 当然比如说你有4、5亿日元，也算是富裕层内，但是还没到超富裕层，完全可以偶尔买买奢侈品，100万日元，相对整体被动收益来说，这点支出完全是可以cover的。塔楼也有单身向的那种，地方上可能15万一个月就能搞定了，也完成负担得起。

但是入门富裕层，比如1亿日元出头，如果三者都想要的话，那妥妥肯定要牺牲降低生活水准。比如说日本国际学校，随随便便光学杂费就到300万以上一年非常正常。如果不降低生活质量，除非你本职工作就在年收2000万以上。

3.**中产层到准富裕层**（约合150万500万人民币）

这类人群应该是符合大多数人群的，除了不要碰中产返贫三件套以外，你目前最需要的就是存钱投资，努力到达富裕层。如果年收入在500万以下，这个人群就不适合来日本了。因为有这个资产水平的，在国内生活大多都还可以，可以随意外食、网购，在日本很显然想维持国内相同的生活水平， 没有一定的税后收入，是不可能也是不现实的。

4.**中产层**以下

老实呆国内，或者去薪酬和税收制度更友好的国家。因为你在日本能赚1000万，去其他国家只会更高。到手也会更多，没必要死磕日本。 或者是得等有一定资产以后，需要追求性价比的生活质量才适合来这里。



  
