---
title: "疑大陸公安混入走線隊伍 (警徽在腰帶上)"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "13yfefj"
name: "t3_13yfefj"
author: "ILoveOurWorld"
created_utc: 1685718727
created_key: "230602151207"
capture_ts: "230822073315"
content_sha256: "d21ce92ee8b017c73ba645efff13eab0b6fa93a6455d6c67898baa6e6a2545fa"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13yfefj/疑大陸公安混入走線隊伍_警徽在腰帶上/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 21
upvote_ratio: 0.7900000214576721
num_comments: 5
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

近期，面對中共迫害，許多異議人士紛紛走線逃離中共。藉此途徑從中國剛逃到美國的胡陽透露，走線期間疑似遇到中共公安人員，對此他呼籲華人注意安全。帶您了解。

原大陸公司職員胡陽，因參與紀念六四活動受中共迫害，因此通過走線逃離中共。近日他受訪表示曾在走線隊伍中，看到疑似中共的公安人員。

原大陸公司職員胡陽：「他是在這塊待了幾天，他就回去了，然後我本來想問他，他也是走線來的，在走線路上，就是見過幾面，然後在難民營的時候，他的那個床就在我們旁邊的床，所以跟他聊過天。然後，來到這塊的時候，有一次，我在丁胖子廣場，然後又碰見他了，所以就感覺挺有緣分的，然後我就跟他聊了一下，問他現在在做什麼，然後加了他的微信。」

胡楊指出，聊天過程中，這名男子發來在中國逛超市的視頻，令胡楊相當震驚。

胡陽：「我就在問他，我說，那你回去的時候，你從美國直飛中國，那個邊檢，沒有盤問你嗎？因為你來美國是偷渡來的，又沒有入境章簽證什麼的，然後他跟我說，是沒有，他說，他以前經常出國，然後出中國海關就是很容易，人家直接就給他蓋章，就讓他走了，蓋出境章就讓他走，沒有進行任何盤問，然後，我就感覺這完全是不符合常理，不合邏輯的。」

經過胡陽盤問，那人暗示自己是公安人員。

胡陽：「我說你是不是公安機關呢？然後把他當時也驚到了。然後，因為他也不敢明確給我表明他的身份，他就在那個超市，然後拍了一個他一個警察那個警徽的腰帶。」

此後，胡陽不敢聯繫男子。他也警告中國人，應防備並遠離這種可疑人士。

胡陽：「如果是遇見一些身份比較可疑的，單身的男性的話，就是儘量為了保護好自己和家人，儘量不要給他們透露太多的個人信息。因為他們是來這邊，不知道是來做什麼任務，而且就是要特別注意一下，就是在那個一路上，就是包括在那個雨林裡頭，那人都跟逃命似的要往前走，但是他卻拿個手機在那兒拍當地的環境，這樣的人特別要小心，他有可能就是共產黨派過來打探情報的。」

有消息透露，許多中國人為逃離中共，通過走線來到美國，中共為進一步迫害異議人士，在走線隊伍中混入中共特務，搜集難民信息。

美國司法部近日指出，中共派遣公安部下屬的「912特別項目工作組」精英特遣部隊，在世界各地尋找和騷擾政治立場不同的民眾。

雖然現在走線美國已經不再實用，而且代價高昂，但如果還想嘗試的國人，要遠離這些人，然後這視頻已經曝光，想走線其它國家也要當心。
