---
title: "小天堂鸟写作课堂开课啦，友友英语学不好，多半是没人教"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "xfwlkc"
name: "t3_xfwlkc"
author: "Unfair_Guarantee_903"
created_utc: 1663347219
created_key: "220916165339"
capture_ts: "221010234421"
content_sha256: "0f5258c21b4c0ad77f2ffcc283eae4125b6dcf069548da0e500a98ad29018b5b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xfwlkc/小天堂鸟写作课堂开课啦友友英语学不好多半是没人教/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xfwlkc/小天堂鸟写作课堂开课啦友友英语学不好多半是没人教/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 31
upvote_ratio: 0.8799999952316284
num_comments: 33
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

*“不愿意分享，喜欢遮遮掩掩，喜欢小圈子抱团，大概这些传统是改不掉了吧。” -* Clowwindy

*“以为自己上了车就可以鄙视想方设法要上车的人，那是人渣。” -* 方舟子

大学靠家里财力上了还可以的私立，虽然感觉被坑了（本可以申请到更好的学校），但是目前还算满意。

不过多透露个人信息，但是目前快毕业了，打算美国往加拿大跑，申请材料和课都差不多了，最近比较有闲工夫。加拿大就算去不了也可OPT 24个月想想别的办法，在这里发帖就当攒人品 (目前已经+3)。

本来想打算嘴一顿那些雅思都不考英语都不肯读或者自己估分的人（“ 你想润的意志不绝对 ”），但是想想算了，说不定是有生活压力或者单纯不知道怎么准备。Privilege is invisible to those who have it. 同时具有1. 家里支持 2. 财力尚可 3.有系统性语言训练 的人真的不多。我不是在贩卖焦虑，但是有个decent的英语成绩真的很重要很重要。我高中看同学申请的经验是托福至少90+才有竞争力。当然，嗯爆金币混吃等死托福70多花钱搞几个牛逼的推荐信也能去社区大学，不过估计在这里发帖的友友们应该没这个财力。

不管是雅思还是托福，阅读听力可以嗯刷，口语可以自己找Google doc语音输入自己练，但是写作需要经验。我打算在这里开个免费写作班，免费帮忙改作文和文书，正好也精进精进自己的写作水平。大学好说歹说也被几个research和Capstone折腾得一点脾气没有，基本的写作功底还是有点。

Reddit回复功能还挺长，正好可以在下面写作文。大家都可以互相学习学习怎么写作。要是想改文书，我可以免费改。要代写就要收钱。不要指望别人把路给铺好，大家顶多互相拉一把。 GRE作文就别在这里写，我是从youtube学的，我也不会。要是怕献丑，可以发邮箱，但是有钓鱼嫌疑，就算了，这个以后另说。私信不知能不能用，不能告诉我一下。

标题不知道写啥，莫名其妙想到小葵花妈妈课堂的洗脑广告，但是改成天堂鸟，寓意自由，愿友友们能拿到自己祖国的护照。

&#x200B;

Update1:

感谢友友TracyXTMAC的提醒，写文书注意保护个人信息。这几年被美国人惯傻了一点戒心都没有，自己掌嘴三下谢罪。

&#x200B;

Update2:

既然有人对写作感兴趣，正好先分享三个写作新手经常出现的错误。

第一个是This的用法。 This后面如果不加一个名词有特殊的语法（貌似是指代整个句子？），慎用。

第二个， Run on. 不是从句但是逗号仍然连接两个动词，这个是大忌。

第三个，and 的用法， A, B, and C. 英文中B后面有一个逗号不要忘记。

&#x200B;

Update3:

要改什么直接发，能改什么上面都写清楚（托福写作，雅思写作，申请文书包括 Personal Statement/ Statement of Intent ），不要再问能不能。一来一回很浪费时间。发作文时顺便附带题目。

&#x200B;

Update4:

有一个友友写了个文章，正好顺便说一下文书注意事项。

第一个，Get to the point. 文书尽量concise，不要很多句话翻来覆去讲一件事情。

第二个，不要提到排名，不要提到排名，不要提到排名。这个直接能让Admission Office里面的人白眼翻到后脑勺。

第三个，就是千万不要有语法错误。最好还是至少自己先复制粘贴到Google doc上看一下。
