---
title: "大龄电工求润加建议。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "135iyxb"
name: "t3_135iyxb"
author: "pzc2000"
created_utc: 1683028590
created_key: "230502115630"
capture_ts: "230810045813"
content_sha256: "a64f8341440e2ac2f0d2a2a76bbd34e9bdaf8cb8d7c3a85a76a1b9771234ba13"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/135iyxb/大龄电工求润加建议/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/135iyxb/大龄电工求润加建议/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 17
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 52
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

Status: 
=单身未婚/ 
=全日制大专（目前持电气工程专业自考本科学位）/
=IELTS6.5（今年内打算去考个PTE来Update一下我的语言水平）/ 
=持国内低压电工执业资格（最近打算考个注电然后看看能不能走省提名）/ 
=国企工作经历长达近十年 / 
=34yrs/ 
=年轻时走了些弯路，目前才≤10个金币作为跑路budget。

各位鼠鼠看我这样的能润成吗？
------------------------------------------------------

结合了之前网友们的建议， 大概总结了一下， 建议基本上有三条主线: ①升本甚至读研；②直接跨国就业；③趁目前澳洲移民准入放水转战AU&NZ。

对于①，主观上我是很向往的，可惜现状恐怕可能不允许。 目前我的年纪摆在这里，等拿到Bachelor'S甚至Matser'S degree后，估计到了那时年纪就更蹉跎了，更何况我目前的财力也不允许。 简单来说，我目前很难付出足够的财力和时间成本去达成①（当然也听到有建议说College是个好选择，不过同样面临时间成本，同时大龄申college将承受拒签的风险，此状况已不乏先例）；

对于②，其实我还有两个隐忧； 首先，据我目前的了解（可能资讯滞后而不一定正确）， 目前加拿大联邦对Electrician以及Eletronist类似的工种受当地工会保护， 外国人如果想从业阻力好像很大，受邀可能性比较渺茫。 另外然后，我目前所持有的是国内的低压（CATⅢ）电工从业执照， 简单Google了一下，好像海外并不承认，如果想干这一行，恐怕要从头去CSA开始考出认证。

对于③，我早就对澳洲的EOI体系有所了解， 知道在联邦提名的前提下，我这综合条件恐怕很难获邀； 也深知目前已我的年龄和财力保底为前提申请学签，被拒的可能性可以说比较大。 其实最初我也考虑过读个TAFE， 但是作为备选方案，我不知道我是不是会因为过度谨慎而错失拥抱澳洲的机会。

------------------------------------------------------------

考虑到前往AU&CA因为体系差异，从事电工可能要从头学起，会有一个漫长的学徒阶段 目前我正打算考注册电气工程师，不知道有没有帮助。

谢谢前来留言的各位！
