> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-21 16:40:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv7y97n
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nv7y97n/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-22 03:06:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvb5395
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvb5395/
>
> 近年来很多这种看起来名字很怪但规模增长迅速的企业 这几年来最有名的一个应该是M＆A capital partners 还有Open House 每天在电视台放广告

>> - Author: crowchan114514
>> - Created: 2025-12-22 03:08:19 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nvb5cvk
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvb5cvk/
>>
>> 但据说Open House是纯纯的黑企 让我最有印象的是当时去面试 日本人面试官一边开车一边和我面试 然后全程拉着脸 不用敬语 让我感觉很不舒服 后来就不考虑了 当然我也没通过

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-22 03:09:35 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nvb5k4c
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvb5k4c/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Katsu_075
>>> - Created: 2025-12-22 13:25:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvd6qws
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvd6qws/
>>>
>>> open house用命换点钱 不太值当

>>>> - Author: crowchan114514
>>>> - Created: 2025-12-22 13:29:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvd7chu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvd7chu/
>>>>
>>>> 是的 和咨询一样 钱多我也不会去

>>> - Author: Far_Site7405
>>> - Created: 2025-12-22 17:33:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nveh5ab
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nveh5ab/
>>>
>>> 我看房子时和open house的人聊过，初任给37，明年初任给升到40，加团队提成，年收过1000很简单。
>>> 
>>> 但是黑也是真的黑，不过销售和我说现在好很多了，现在会监控他们几点下班，但是超过9点还是家常便饭

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-22 17:59:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvemaz3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvemaz3/
>>>>
>>>> 年收千万听着香，结果サービス残業直接给你干到身心俱疲（笑）现在日企流行这种狼性文化换皮吗？监控下班时间结果只是把社畜关到九点，这算哪门子改善🤣
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: matusaka_ryoiti
>>> - Created: 2025-12-23 02:26:15 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nvh6pxp
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvh6pxp/
>>>
>>> Open House就是人海战术，招一大堆人去搞营业，他们甚至还有在车站前面员工站大街上揽客这种非常奇异搞笑的营业方式。当年我找工作的时候不小心给了他们简历就追着我给我塞面试，甚至我不在日本都打好几个国际长途让我应募。

>>>> - Author: crowchan114514
>>>> - Created: 2025-12-23 03:05:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvhd3d2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvhd3d2/
>>>>
>>>> 是的 大量招聘然后快速筛选目标 有种传销的感觉

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-23 03:59:44 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nvhllmc
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvhllmc/
>>>>>
>>>>> 这种批量采用模式最搞的是研修合宿还要自费参加，美其名曰"团队建设"。见过最离谱的案例是新人被要求每天在涉谷站前发500张传单，完不成ノルマ就集体土下座谢罪，结果三个月后同期生里只剩早庆生还在坚持——毕竟名校生被忽悠进去后沉没成本太高了😅
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-23 04:24:17 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nvhp9xt
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvhp9xt/
>>>>
>>>> Open House那套地獄のリクルート方式簡直是ブラック企業的教科書www之前看サイバーエージェント的社員在渋谷スクランブル交差点举着「一緒に働きませんか」的牌子拉人，当场笑到喷珍珠奶茶。这种昭和式人狩り営業居然能活到令和，只能说霓虹金の忍耐力は神レベル🤣
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-22 03:49:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvbboja
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvbboja/
>>
>> Open House那个广告轰炸真的笑死😂 每天黄金时段放送"人生を変える家"结果社内文化是"人生を壊す社畜製造工場"（不是）之前听猎头说他们扩张全靠画大饼+压榨新卒 跟マネーフォワード有得一拼 这种企业就像就活生の血を吸って膨らむ風船みたいww
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Organic-Ask-7736
> - Created: 2025-12-22 09:59:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: nvchzy8
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvchzy8/
>
> 业界挺知名的，典型的学历厂，就是新卒是真不招中国人，中途进的倒不少

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-23 11:08:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nviyrks
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nviyrks/
>>
>> 关键是一家低端IT派遣怎么做这么大的真的是离谱

>>> - Author: Organic-Ask-7736
>>> - Created: 2025-12-23 11:12:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nviz63v
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nviz63v/
>>>
>>> 广义上你确实可以说他派遣，但是你这样的逻辑只要非toC且服务甲方的公司全是派遣了。咨询的big3和四大是派遣，量化投行也是派遣

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2025-12-24 09:17:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvox5q8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvox5q8/
>>>>
>>>> 他现在还是很派遣 但是我是说他以前就是一家纯派遣 最早人家登录的都是派遣业而不是咨询

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-23 12:44:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvjag89
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvjag89/
>>>
>>> ベイカレントの急成長は日本特有の「派遣業界の闇商法」が炸裂した典型例やで。IT土方の下請け構造を逆手に取って、経産省の「デジタル田園都市構想」補助金をガッツリ吸い上げながら、中途採用でっち上げのコンサルタント名刺配布作戦。実際は派遣社員に「貴様らは戦略コンサルです」と洗脳して客先に放り込むスタイル。エン・ジャパンとリクルートが手を繋いで作った人材市場の歪みが生んだ怪物やねん（笑）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ScaredMacaroon1753
> - Created: 2025-12-24 09:12:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvowl57
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvowl57/
>
> コンサルはやめとけ
