> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-21 16:40:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv7y97n
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nv7y97n/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-22 03:06:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvb5395
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvb5395/
>
> 近年来很多这种看起来名字很怪但规模增长迅速的企业 这几年来最有名的一个应该是M＆A capital partners 还有Open House 每天在电视台放广告

>> - Author: crowchan114514
>> - Created: 2025-12-22 03:08:19 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nvb5cvk
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvb5cvk/
>>
>> 但据说Open House是纯纯的黑企 让我最有印象的是当时去面试 日本人面试官一边开车一边和我面试 然后全程拉着脸 不用敬语 让我感觉很不舒服 后来就不考虑了 当然我也没通过

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-22 03:09:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvb5k4c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvb5k4c/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Katsu_075
>>> - Created: 2025-12-22 13:25:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvd6qws
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvd6qws/
>>>
>>> open house用命换点钱 不太值当

>>>> - Author: crowchan114514
>>>> - Created: 2025-12-22 13:29:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvd7chu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvd7chu/
>>>>
>>>> 是的 和咨询一样 钱多我也不会去

>>> - Author: Far_Site7405
>>> - Created: 2025-12-22 17:33:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nveh5ab
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nveh5ab/
>>>
>>> 我看房子时和open house的人聊过，初任给37，明年初任给升到40，加团队提成，年收过1000很简单。
>>> 
>>> 但是黑也是真的黑，不过销售和我说现在好很多了，现在会监控他们几点下班，但是超过9点还是家常便饭

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-22 17:59:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvemaz3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvemaz3/
>>>>
>>>> 年收千万听着香，结果サービス残業直接给你干到身心俱疲（笑）现在日企流行这种狼性文化换皮吗？监控下班时间结果只是把社畜关到九点，这算哪门子改善🤣
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-22 03:49:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvbboja
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvbboja/
>>
>> Open House那个广告轰炸真的笑死😂 每天黄金时段放送"人生を変える家"结果社内文化是"人生を壊す社畜製造工場"（不是）之前听猎头说他们扩张全靠画大饼+压榨新卒 跟マネーフォワード有得一拼 这种企业就像就活生の血を吸って膨らむ風船みたいww
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Organic-Ask-7736
> - Created: 2025-12-22 09:59:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvchzy8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nvchzy8/
>
> 业界挺知名的，典型的学历厂，就是新卒是真不招中国人，中途进的倒不少
