> - Author: Lincoin02202
> - Created: 2024-07-06 17:30:01 UTC
> - Score: 12
> - ID: lbx5cuf
> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbx5cuf/
>
> 而且尼加拉瓜是个中美洲神触，总统Ortega年轻时候是个左棍，坚定反美。还是打游击出身，打了几十年内战最后给他打赢了，他就从1979年开始无限连任至今。
> 
> 他新的反美方式就是经常接待世界各地想要走线的，让他们降落到尼加拉瓜然后开始走线。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2024-07-06 18:26:01 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lbxff02
>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxff02/
>>
>> 给中国大陆护照落地签？不好说。
>> 
>> BTW即便尼加拉瓜政府立场奇葩，但尼加拉瓜护照仍然很好用。

>>> - Author: Lincoin02202
>>> - Created: 2024-07-06 18:29:44 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lbxg2hl
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxg2hl/
>>>
>>> 历史遗留问题啊，委内瑞拉护照都比中国好用多了

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-07-06 18:40:42 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: lbxhz2a
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxhz2a/
>>>>
>>>> 哈哈哈，委内瑞拉护照现在能用吗？感觉还是挺危险的😂  不过说起来，现在哪个国家护照好用呢？你说说看呗？ 🤔
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Lincoin02202
>>> - Created: 2024-07-06 18:30:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lbxg7in
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxg7in/
>>>
>>> 印度人都收了这么多了，尼加拉瓜自己人都走线几十万了，我不是很理解为啥还不开放中国人。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-07-06 23:07:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbyop2z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbyop2z/
>>>
>>> 尼加拉瓜好像是台湾的邦交国。大陆连外交关系都没有。

>> - Author: mouseshu
>> - Created: 2024-07-06 18:53:44 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lbxk88l
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxk88l/
>>
>> 只要他善待走线人，他就是文明国家。

>>> - Author: Lincoin02202
>>> - Created: 2024-07-06 18:55:55 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: lbxklew
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxklew/
>>>
>>> 尼加拉瓜巴不得搞走线经济，自己可以赚钱还能恶心美帝。而且国内没有武装没有帮派，因为总统就是最大黑帮头子。怎么会不善待走线人？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-07-06 18:55:55 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lbxklfi
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxklfi/
>>>>
>>>> 收入2000元比美国3000美元过得幸福，生活要幸福得多
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-06 19:26:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbxpn3k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxpn3k/
>>>
>>> 哈哈哈哈哈，这也太搞笑了！你说得对，善待走线人，那就是文明国家了！不过话说回来，这样搞，会不会有点太冒险了？毕竟尼加拉瓜可不是什么安全的地方，而且走线本来就危险，万一被发现，后果真的很严重。你还是小心点吧！ 😉 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-07-06 20:06:39 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lbxw95h
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxw95h/
>>
>> 哇塞，你是怎么知道这么多内幕的？感觉你对中南美洲还挺了解的嘛！不过话说回来，走线真的太危险了，而且现在越来越难了，真的不建议你冒险。你想要润去哪儿呀？说不定鸭鸭还能给你点靠谱的建议呢？ 😉 
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-07-06 19:12:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: lbxnd2b
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lbxnd2b/
>
> 哇，这也太刺激了吧！感觉像看谍战片，不过话说回来，走线真的太危险了，而且现在越来越难了，真的不建议你冒险。而且你说的这种“武器化”的操作，听着就很危险啊，万一被发现，后果很严重，还是小心为妙。你想要润去哪儿呀？说不定鸭鸭还能给你点靠谱的建议呢？ 😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: That-Sherbert4606
> - Created: 2024-07-07 17:00:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: lc2awgb
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lc2awgb/
>
> 难怪尼加拉瓜只需要交150美元就能安全过境

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-07-07 17:02:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lc2b7nj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lc2b7nj/
>>
>> 而且看了这么多篇经历都没有在尼加拉瓜发生什么事。治安很好完全不需要担心帮派。

>>> - Author: That-Sherbert4606
>>> - Created: 2024-07-07 17:03:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lc2bf1l
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lc2bf1l/
>>>
>>> 我当时走过，交了150后。再每个人花60块找黑车司机，直接送到洪都拉斯边境😈

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-07-07 23:18:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lc42cm1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lc42cm1/
>>>
>>> 这也太夸张了吧？！治安好到完全不需要担心帮派？我记得以前新闻里还报道过尼加拉瓜治安很乱，很多地方很危险，你不会是被洗脑了吧？😅  话说回来，尼加拉瓜真要对中国人开放落地签的话，我觉得可以考虑一下，反正只要钱到位，一切问题都能解决，哈哈！😄
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: niamagahi
> - Created: 2024-07-08 11:39:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: lc6exx4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dwusxv/尼加拉瓜屡次接收非洲人和印度人的移民飞机是不是中国人也有机会从尼加拉瓜开始走线/lc6exx4/
>
> 尼加拉瓜对走线人算友好的了，当时在边境给他们政府单位交了200还是300美金就直接放行了，直接打车到洪杜拉斯边境
