---
title: "我在日本的最大感受就是，凡是自由世界的人，是不应该也没办法贴标签的"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "17ap1o9"
name: "t3_17ap1o9"
author: "naruhodo0112"
created_utc: 1697630419
created_key: "231018120019"
capture_ts: "231018120034"
content_sha256: "fc60cdbd3d086fe419b2fcc736ff6eb2ea97649c728f7530bce8652f86beb348"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/17ap1o9/我在日本的最大感受就是凡是自由世界的人是不应该也没办法贴标签的/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/17ap1o9/我在日本的最大感受就是凡是自由世界的人是不应该也没办法贴标签的/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 50
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 19
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我一直信奉的观点是，你的人际圈很大程度体现的是你自己。我到日本之后在语言学校和欧美同学一起出去喝酒野餐livehouse，在这个圈子结识的日本人往往英语也挺好。如果要我从宏观角度评价日本的英语水平，我可能会去看托业官网的报告什么的，但是我的身边统计学来看，可能全日本英语最好的一批人都让我遇见了。

当然stereotype是很难避免的，我只是想说，日本是个自由的国家，宗教自由信仰自由，思想自由文化自由。当然坐标轴还是存在的，lgbt这方面日本相比于世界上其他一些地方自然是保守的，但至少这五年期间我是没听说日本存在什么“同性恋教育营”，而且很多大爷大妈都纷纷表示无所谓，只不过没加到小学性教育教材里而已。左逼右逼中间逼都可以自由的发表言论，没有人会来捂你的嘴（公众人物可能蛋疼一些，不展开说了）。大家不需要用给自己贴标签的方式来获取什么利益或者避免什么损失，可以自由选择自己的道路，那么这种情况下统计学上就应该是一个正态分布，而不是像一些国家那样集体偏向一方，一些人可能并不属于某些群体，但是为了谋取利益而强行给自己加上标签，或者通过给别人贴上标签来打倒对方。

一旦认清自由社会的正态分布，其实选择正确就成了最应该考虑的事情，你可以通过调整社交圈生活圈的坐标位置，来获得一个自己喜欢的比例感，而不是成天宏观的杞人忧天。如果你喜欢热闹，涩谷新宿每天晚上都可以玩的很嗨，我认识的日本人里有好多三十来岁公司辞职，跑去做乐队或者做freelancer了。如果你喜欢安静，日本最擅长的就是向下取整，只要你不说话，没人会想破坏你的冰山脸，我公司里的一个小领导，每次遇见了都是非常扑克脸的礼貌挨拶，我估计他下了班到家附近的小酒馆，可能也会一边喝酒一边觉得我特别扑克脸和有距离感。

人上一百，形形色色。外界对于日本的印象往往是童话且片面的，其实我觉得日本人也好美国人也好，自由世界其实就像面镜子，映射出来的都是你自己心里的印象。就好像那个发帖说自己社恐，人家跟他打招呼他不想回应的，其实他自己社恐，就假定日本都是不和别人打招呼，不和别人来往的。

所以日本的生活，完全可以活成你想要的样子，只不过日本也不是天堂，况且天堂也不是随便开门的。自己好好选择自己的生活圈，如果想要孩子就提前思考好想给孩子一个什么样的生活，而不是人云亦云然后随随便便给日本贴满标签
