---
title: "魯蛇尝试谈恋爱"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1cmue7w"
name: "t3_1cmue7w"
author: "Standard_Look_5321"
created_utc: 1715137411
created_key: "240508030331"
capture_ts: "240508030346"
content_sha256: "a5248a2a98e47fbab78f6a2edc81f1de4f43a5a1f059baa6cb102735964f4c3d"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cmue7w/魯蛇尝试谈恋爱/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cmue7w/魯蛇尝试谈恋爱/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 36
upvote_ratio: 0.7900000214576721
num_comments: 47
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

本人就是个宅男，没有正经的恋爱经验，性格不会很内向，朋友很多但是完全不懂得调情。导致至今对本木头有意思的女生都被我/把我给friend-zone了...

来到日本6年了，我想改变这个现状 (简单来说就是OP寂寞了)

进入正题，上个月开始玩交友软体，不到几天有这个女生主动跟我搭话。聊了几天左右我约了她出去。我本来以为就是吃个饭就走了结果她直接陪我到終電了... 这天我在见面前顺便买的2000日元左右的巧克力礼盒在送给她时，还有我说我送你到车站门口吧时她脸上露出的笑容真的让我印象深刻\^\^

MBTI测试说我是ENTP我是完全不相信的！LINE聊天时我发现总是她在为接话努力... 打字的时候还行，因为我可以多想一会该怎么回复 但是我们偶尔会在半夜睡前打电话，电话一通就是一整个小时，这就把我的社恐本质曝露无疑了。

第二次见面是一个星期后的周末。这次的见面时间非常短暂，只有2个小时左右。原因是我的工作很忙碌... 该死！因为接下来的两个星期我们都没办法见面。还是因为我的工作。

虽然我是个木头，但是我认为对方是对我有好感的。她在跟我说话时会努力让话题继续下去，她把我无意间提起的连续剧和电影都给看了然后来跟我聊感想，除了第一次见面以外，第二次和接下来的第三次都是她来主动问我时间的。(op平时还蛮忙碌的) 

下次见面也是这个流程，她说她想跟我一起看电影，喝酒和カラオケ问我什么时候能陪她去 (我们在LINE里面提起过这些话题但是不了了之) 我说了一个时间，她说下午有打工。然后之后她跟我说她把班调走了所以那天有空。就这样很快我们就要见第三次面了

下次见面就是第三次见面了，我听说过很多次第三次约会就要告白不然会慢慢冷下来然后变成普通朋友的说法，所以让我很焦虑。因为我是根本不知道该怎么升级关系啊... OP连女生的手都没牵过 ); (我朋友够多了我不需要更多朋友了) 如果我主动调情我只能想到我整个人会超尴尬的... 反正我是没办法做到自然。

还有一个很在意的点就是对方不肯告诉我她的学校(忘了提对方还是个学生) 这个我能理解就是我还没让对方信任到这个程度，而且我也没打算去她的学校找她也不得空做这种事情。但是她连告诉我本名都有显得犹豫，这让我怀疑她是不是有什么藏着我.. 最简单的就是她其实已经有男友了。 我是不是想太多了 唉
