> - Author: Initial-Director-830
> - Created: 2025-10-19 20:08:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkd5xo9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oauezy/提供新西兰雇主担保offer/nkd5xo9/
>
> 还有这种好事

>> - Author: Orangedadaism
>> - Created: 2025-10-19 20:55:13 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nkdfgvc
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oauezy/提供新西兰雇主担保offer/nkdfgvc/
>>
>> 骗钱的吧

>>> - Author: Prize_Calendar_6449
>>> - Created: 2025-10-20 01:37:08 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: nkes1e9
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oauezy/提供新西兰雇主担保offer/nkes1e9/
>>>
>>> 确实要花钱，但是我不骗钱。我之前是主要做nlp的研究的，在阿里上班。现在靠这种方法挣两个钱多添一台H100服务器，也算是互相成全吧

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-10-20 06:37:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkfvf70
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oauezy/提供新西兰雇主担保offer/nkfvf70/
>
> 你的公司是移民局的Accredited employer吗？ 移民局能查到的那种
> 
> [https://www.immigration.govt.nz/work/requirements-for-work-visas/approved-employers/accredited-employer-list/](https://www.immigration.govt.nz/work/requirements-for-work-visas/approved-employers/accredited-employer-list/)
> 
> 如果是这种，墙内可以直接过去的，可以卖不少钱。但是如果只是普通的雇主，估计卖不了多少钱

>> - Author: Prize_Calendar_6449
>> - Created: 2025-10-20 07:52:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkg2l95
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oauezy/提供新西兰雇主担保offer/nkg2l95/
>>
>> 肯定是的呀，不是的话也没法担保pr。只要涉及移民和海外员工就要申请雇主认证的

>>> - Author: thanksgiving24
>>> - Created: 2025-10-20 11:16:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkge65u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oauezy/提供新西兰雇主担保offer/nkge65u/
>>>
>>> 如果2年前你遇到我，我就要了。这种你们那边一般卖多少？8-10万纽币？其实你们这种雇主直接出来卖最大的问题是和直接客户的付费和信任问题。
>>> 
>>> 举个例子，即使分三次付费，我第一次就给你四万，但是你拿了四万就跑了，我也没地方找你去。反过来也一样，你肯定不会同意对方拿到RV之后再给钱，因为这时候你就算解雇他也没用了。
>>> 
>>> 毕竟这是几十万人民币，没有一个相当信任的人居中，网络上这种互相的交易很难进行

>>>> - Author: Prize_Calendar_6449
>>>> - Created: 2025-10-21 00:05:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkiov2f
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1oauezy/提供新西兰雇主担保offer/nkiov2f/
>>>>
>>>> 10w纽币，你说的信任问题其实很对，在不知道对面是否值得信任的前提下，只能使用一些程序行的流程，支付平台之类的进行约束，分步付钱。比如开出来offer进流程了一部分，到某阶段了一部分，最后下来了一部分。这样对双方都相对更好。这种问题属于是一荣俱荣，利益绑定的，所以只要事前充分沟通，事后翻脸的概率其实不大，因为翻脸对于双方的代价都有，对公司而言会被禁止认证资格，对个人而言会被吊销pr。所以利益绑定的前提下一般都会顺利结束。
>>>> 你看到的一些存在欺诈行为的，一般都是委托给中介了，委托人都彼此不直接接触，而是中介接触，这样风险其实更大，而且会被黑吃黑，你很难维权。要知道，中介其实没啥信誉，但是无论是公司，还是决定给你办了会做面试，充分了解的个人，其实都没必要为了10w纽币严重违约，或者谁如果你真的想薅一把，还不如守约买了绿卡之后把国内的网贷薅一遍来得实在，也很难被追查，因为出国了，代价也相对较小。
>>>> 所以我觉得主要有一个合理的流程和约束机制，对于交易双方都是风险相对可控的，这主要是基于信誉的评估，当一个人违约的代价大于违约带来的收益的时候，绝大多数人没有必要违约
