---
title: "关于「集団ストーカ」在日本的情况"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1q6heca"
name: "t3_1q6heca"
author: "Klutzy_Contest_3912"
created_utc: 1767797576
created_key: "260107145256"
capture_ts: "260108010306"
content_sha256: "dfd9a91d1f674400840f476ea7f6d26d3424036902d4f8324ba614fbf54bdb83"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q6heca/关于集団ストーカ在日本的情况/"
url: "https://www.reddit.com/gallery/1q6heca"
domain: "reddit.com"
ups: 4
upvote_ratio: 0.67
num_comments: 16
link_flair_text: "🏠 日常生活 & 日本生活"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "false"
---

<div class="md">

来日后发现在日本也存在「集団ストーカ」（GangStalking)(有组织纠缠）的犯罪。

不同点在于，日本有成规模的NGO组织和一些议员在致力于解决这类问题，并且帮助受害者。这在其他任何国家都看不到。

在每个车站都有张贴的「集団ストーカ防犯」的海报，并且有相当多的材料指导你如何应对和寻求帮助。

日本的受害者和中国的受害者有着类似的经历，比如非法入室、电子设备被监视、隐私扩散、造谣扩散恶评、CPTSD式的骚扰、制造噪音、周围居民隔墙单方面讲话骚扰等。

图7是国内论坛上有人为了求助而向我发送的邮件，<863xxxx07@qq.com>，可以作为典型案例来参考这类犯罪的后果。

以下是一些关于这些事的QA:

1.Q：为什么受害者会被认为是统合失调患者？

A：因为被监视感是统合失调的典型症状。

但是受害者群体一般都是明确得罪了某些群体后被整的。比如在网上吵架，或是遭遇霸凌后，在日本则通常和宗教纠纷、企业纠纷有关。

2.Q：为什么有组织纠缠的很多整人手法不被认为是犯罪？

A：有组织纠缠的目的是破坏受害者的内心和平和社会链接，很多手法和训狗是相同的，比如这些人在开车接近你的时候会短鸣笛，看到你的时候会吐痰或者清嗓子，或者嘲笑。

这些做法在旁人看来没什么大不了的，但是受害者常年经受这些精神霸凌和软暴力，会形成CPTSD，遇到这些事会心理应激。

有不少受害者反映了这些非常一致的做法，日本、欧陆、英美澳加也是。英美澳加（英文社区）的案例远多于其他国家。

3.Q：为什么有些受害者会提及“脑控”“电磁波辐射”一类无厘头的话

A:因为许多人在长期经受精神霸凌后被人为迫害成了精神病患，此外电子设备和居所被监视也是一部分受害者经历的事情，隐私泄露后自然会觉得所有人都对自己很了解，但是实际上是一小部分人制造传言，九真一假编故事，或者选择性讲述部分事实，或者将一些小事大肆渲染，大众进行二次加害。

4.Q：为什么非法入室后不偷盗东西，不破坏环境？

A：破坏和偷盗只是为了一时的发泄或者夺取财物，有组织纠缠是为了长期逼人自杀，被雇佣者非法入室后会选择做一些破坏受害者内心平静的事情，比如X上的其他语言区受害者普遍反映自己的所有新键盘新电脑，在拿到手没几天后就都被非法入室破坏了tab、win、alt键，而其他的键都没有问题，打字和切任务非常不方便，并且频繁遭遇这种事警察也无法处理。

5.Q：为什么公网上看不到加害者的发言？

A：因为有组织纠缠是“去中心化”的加害，主要是通过点对点的私聊或者口口相传来进行的，很少有中心化的网站或者群聊在做这种事。

6.Q：实际上受害者面临的是什么问题？

A：在小范围内变成名人（途径是恶评散布和隐私散布），如果自证就会在大范围内变成名人，并且因为提及“电子产品被监视”的问题，会被造谣为精神病患。具体途径是传播隐私和造谣等做法，大众是不会阻止传言的，所有人都会默认自己听到的就是事实，一小部分被造谣过的人会知道这种做法的本质是什么。

7.Q：其他还有什么包含在内的整人手段？

A：制造矛盾，比如在学校时，会对受害者发言进行恶意解读，在受害者还什么都没做的时候就被动得罪了一批人，产生校园霸凌和职场霸凌

还会有很多品行恶劣的人会仗势欺人。

任何反击的言行都会被用来制造下一轮污蔑，即便换了单位和居住地也是一样。

8.Q：类似的其他整人方法是什么？

A：在校园和职场中常见的类似的整人做法是，利用规则，将你置于“违反规则的人”“犯罪者”等立场上，在此基础上无论多过分的加害都会被视作理所当然。

这样的做法在女性群体里传播非常广泛，小红书上有许多光明正大教人整人的帖子，女性群体使用这些整人方法也非常普遍。

比如微博的女性用户社群，在“李新野”的文章爆红后，找不到对方的黑点，便选择将对方“批倒批臭”，典型的言论比如“骗子就是骗子，翻不了身”。

这些整人方法的本质是“政治性”，在权力斗争中也常被使用。核心在于对于一个事情或者一个人的定义权、解释权和舆论权被加害者掌握。

也因此，人品的本质是人际关系，三人以上的人际关系就是政治。

</div>

