---
title: "关于日本留学出勤率以及如何科学旷课"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1ozef98"
name: "t3_1ozef98"
author: "Sakura_0627"
created_utc: 1763380838
created_key: "251117120038"
capture_ts: "251120214212"
content_sha256: "eeb3ae71b827d6673404b6a0933a984de4a80c3eaec2fc5d9ec5e1b3f0c7a2f7"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ozef98/关于日本留学出勤率以及如何科学旷课/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ozef98/关于日本留学出勤率以及如何科学旷课/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 11
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 3
link_flair_text: "经典回顾"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

在语言学校留学，千万不要在更新签证（更新在留）时出勤率低，也就是签证（在留）到期前的三、四个月。

到语言学校给集体办更新时，如果你的出勤率低于学校规定的标准（一般学校规定的是80%、85%），这样学校就不带你集体更新了。
自己更新麻烦又多花钱，还得写出勤率低的理由书。不会写理由书的话，基本上得去花个5万10万的去找个芝麻的行政术士帮你编一下了。

更新在留是提前三个月时就能去提交更新了，语言学校应该是同一批学生的在留都要到期前的最后一个月时，才让学生交照片，才开始办集体更新。
所以也留个心眼，要是能更新时你的出勤率还没有太低，但是怕之后出勤率会变更低，低到学校到时候不给你集体更新了，那就考虑别等学校的集体更新了，赶快去找学校开更新用的材料，自己去更新吧，虽然麻烦了但是保险。

语言学校如何科学旷课，旷课最大化：

首先看好学校的课程表，记清红日子，免得习惯性去上课白跑一趟。并且要保持关注学校有没有发表新修订的课表，以免学校的长假期有变动你不知道，不小心旷课了。

瞅准假期多，上课天数很少的那几个月，到了这种月份，一定要订好闹钟，明天提前出门去上课，争取拿100%的出勤。
这样剩下课多的月份，就能多旷几天了，算好自己的出勤，每个月能有80%就ok了，一般课多的一个月能旷两三天。

以前有过100%的月份的话，遇到课最多的月份甚至能考虑旷四天，反正总出勤率不要紧。
但是要注意，不要每个月早早的就把旷课额度用光，以免之后有意外真耽误了上课。
这样基本上就能把总出勤率一直维持在85%以上，更新在留是没问题。

至于考学，是有一些在报名时或者最终语校毕业时要求有90%出勤率的学校，（一般越垃圾的专门跟大学越是看语校出勤率，因为怕学生不上课跑黑），提前看好自己想去的学校，反正85到90也比较容易补，一个月就差不多能补到90%了。

至于在语校直接找到工作换工签，语校的出勤率虽然要是要的，就是再低的也给下签，问题不大。

专门学校也同理，只不过除了语校之外本来就是自己去更新在留。
（只有本来学生都全是外国人的语言学校才有集体更新，除此之外就只有个别的乡下的离当地入管局太偏远的大学可能会帮留学生更新了）
所以出勤率低需要写出勤率低的理由书是跑不了，不然直接交上去之后还是有可能让你补充理由书。
不过有的专门管理严格，缺勤了之后要放学留校补课，保你出勤100%

而大学的话就不是说出勤率了，因为一门课你旷够几次，这门课就直接挂了吧。最多只能看学校上课是怎么签到的，有没有办法能替签到喽。

但是基本上，已经去上专门大学了，就没有语校那么坐牢了，应该普遍都不会像语校一样真的不想去上课了。

总之出勤率是个要命的东西，有一些语校能花钱让老师给补课还好，这样出勤率低也能补救。
传闻中有的语校能直接买出勤率，花钱补课只交钱不用真的补课。也有传闻即使现在已经不是病毒时期，依然还有语校能选择上网课（有网课的专门学校倒是一直都有）。
更有甚者有中国人开的学校，能在来日本之前就能私下商量好，提前交了钱，人在日本不用去上课也算出勤。

先不要讨论芝麻仁小留连好好上课都做不到，因为语言学校到后期对大部分人来说都是坐牢，花钱坐牢。
最优解还是来日本前就做好准备，语校不要上超过一年，过了一年半载语校对你来说一点意思也没有了纯纯坐牢。ほろびよ、しなぶた！

最后再补充两个新人冷知识：

已经考上的新学校，可能会问你正在上的语言学校你的出勤状况的。我估么着应该是要确保这个学生之后能不能来上，别白占一个位置到时候来不了。

然后是在专门跟大学第一次更新在留时，大部分还是需要以前语言学校的出勤率的，你还得跑回以前的语校开材料。不过也见到有不需要的专门学校说这回更新不需要去开以前语校的出勤。

**原作者：**[**Western_Audience6864**](https://reddit.com/user/Western_Audience6864)
**发布时间：2024年1月23日**

</div>

