---
title: "高市阿姨痛打润人，文科做题曲已迷茫，请指导我！"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1pf0myq"
name: "t3_1pf0myq"
author: "SimpleBid5601"
created_utc: 1764954602
created_key: "251205171002"
capture_ts: "251206005652"
content_sha256: "e6795cb40ca6874fc7ec42aa15ad13fc023d3d18a10c9b0194cfb1bb666ad3b7"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pf0myq/高市阿姨痛打润人文科做题曲已迷茫请指导我/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pf0myq/高市阿姨痛打润人文科做题曲已迷茫请指导我/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 10
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 16
link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

首先声明本人理解十分有限，只会做题，题做得其实也一般，所以如果有逻辑性错误和事实性错误欢迎指正，不玻璃心。

本题曲是原本打算考一个大学院然后大学院就读期间考点资格（JICPA，USCPA，税理士），毕业能进大手就进，进不了大手有资格也不会太窘迫。身份的话，本来打算用高度人才签证（如果依照计划按部就班，找到工作应该就能攒够70分），然后工作五年后（实际操作可能会长一点，6～7年）领菊花本一切如愿以偿，同时也可以有二润的这么一条后路

原本这么想的，可是架不住高市最近闹麻了，好多计划要重新洗牌。

首当其冲的就是归化政策，这个对于我来说应该是最伤的（以目前能知道的情报来看）。目前透露的是不会直接改国籍法，但是实际执行的时候会按照必须满足居住10年来审批。这肯定是比改国籍法硬性要求10年要好得多，但是不知道这个所谓“实际执行”是怎样的，我感觉短期内除非迎来下一个移民周期，否则大概率就相当于硬性要求十年。而且也别忘了还有直接改国籍法的可能。所以10年归化应该是板上钉钉了，第一个问题就是拿菊花本晚了五年，最重要的是二润这条路被断了，按这个时间我入籍怎么也得将近40岁了。虽然我并非一开始就打算二润，润日一开始就是奔着待在日本的，但是二润毕竟是个后路，谁也不知道将来咋样，就像前两天高市刚上台的时候你sub山呼万岁，哪能想到现在一片哀嚎呢。各位现在建议做什么“战略性的”二润准备吗？就是首要选择还是留在日本，但是也要为润美润澳做一些长期准备。

然后就是永驻，今天你sub一片哀嚎我看主要是因为要废除3年签证申请永驻，改成只能5年签证申请永驻。首先我怀疑这个政策能不能落实，这个主要是産経新聞报道了一小段，并没有单独拿出来讲，而且这个政策也太莫名其妙了，直接砍掉大半技人国永驻梦，你日本是不是都忘了你是个高龄少子的国家了。不过这个对于我走高才（前提是能走）的情况下影响不太大就是了，而且我确实觉得这个不会真的实施。

最后就是高度人才，要被改动应该是板上钉钉的事了，不过不知道怎么改，大改还是小改。

这里简单说一下原本打算的高才70分的具体加分：硕士20+年龄15+日本大学毕业10+N1
15+SGU10=70（对于做题家考日本修士应该不算太难，很多都是按部就班就会有的，包括SGU也不是所有都是帝大早庆国公立，也有一般学校）

我个人觉得高度人才就算改也主要拿“尖端领域: +10 / 创新支援机构: +10
(+中小企业另加10)”这一条开刀，但是至于打分的会不会提高标准我就不得而知了（也有报道说要把70分3年即可申请永驻取消，只保留80分一档）。虽说目前凑出这70分不算太难，但是想在往上凑凑，其他的看着哪个都不简单（年收入，资格，研究），真要调整标准，再把技人国的三年签证申请永驻取消，那可真是万劫不复了。

以上。不知道高市还能在上面待多久，不过目前日本国内来看她依旧很稳。

</div>

