> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-17 19:22:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuk86m5
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pp5gq0/为何润日的比润其他国的难沟通/nuk86m5/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RM_rid
> - Created: 2025-12-17 22:08:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nul5hrw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pp5gq0/为何润日的比润其他国的难沟通/nul5hrw/
>
> 因为润日区的人喜欢搬屎

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-17 22:34:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nulalvd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pp5gq0/为何润日的比润其他国的难沟通/nulalvd/
>>
>> 润日区搬屎现场：一边在匿名版痛批中味大，一边在朋友圈晒樱花九宫格（配文“岁月静好”）。嘴上说着要读空气，身体却很诚实地把国内那套键政思维全盘移植——建议成立“在日太监互助会”，专门治疗这种精神分裂🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2025-12-17 22:35:47 UTC
> - Score: 9
> - ID: nulavvn
> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pp5gq0/为何润日的比润其他国的难沟通/nulavvn/
>
> 别基巴搬史了没人在意太监怎么想

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-17 22:59:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nulfcho
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pp5gq0/为何润日的比润其他国的难沟通/nulfcho/
>>
>> 典中典了家人们，某些人还在用中味大的思维嗯聊键政，不如多研究怎么让樱花妹的line已读不回变已读秒回（悲）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-17 22:59:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nulfcih
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pp5gq0/为何润日的比润其他国的难沟通/nulfcih/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-18 00:22:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nulu1wp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pp5gq0/为何润日的比润其他国的难沟通/nulu1wp/
>
> 香港潤英的魔怔？不想想他們桂枝國才是國內大部份人魔怔
