---
title: "润学路径求教，未来的路到底该怎么走"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1thgcgo"
name: "t3_1thgcgo"
author: "ComfortableHunter991"
created_utc: 1779178558
created_key: "260519081558"
capture_ts: "260520022821"
content_sha256: "d7a32a504d37b0e579a3e59240fcc68081c9cdc8daa85ef275fd006008cc4adf"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1thgcgo/润学路径求教未来的路到底该怎么走/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1thgcgo/润学路径求教未来的路到底该怎么走/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 3
upvote_ratio: 0.64
num_comments: 13
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

**个人背景**：双非本科，文科，专业广告学。雅思 L&R 8.5，W 6.5，S 6.0。  
**工作**：毕业后三年工作经验，都是营销相关的。

第一份做策划，第二个在外贸B2B公司做海外的digital
marketing。主要是SEO，Branding 还有 Tracking相关的。目前27。

成绩单发给Claude分析，GPA如下：

**WES 换算结果（4.0制）：**

| 维度                    | GPA      | 说明                               |
|:------------------------|:---------|:-----------------------------------|
| 专业课 GPA（全4年）     | **3.27** | SB(R)/SB(E)/MC/MD，82学分          |
| 后两年 GPA（大三+大四） | **3.32** | 含公共课，44.5学分                 |
| 后两年专业课 GPA        | **3.37** | 仅专业类课程，38学分               |
| 全部课程 GPA            | **3.15** | 含公共课、文化地理（网课）46分拖累 |

对象是专升本学的 social worker。但是毕业后一直没工作。

然后我们计划是去 Canada，读 master。我申请digital
marketing相关的专业，然后她申请social worker相关的（非 master of social
worker），因为这个专业本地人竞争极大，申请需要工作时长或志愿时长。然后毕业后我什么工作都可以做，只要能走CEC。然后她工作会相对好找，但是她的学校申请不一定通过，还有学签拒签率可能比较高。

资金的话家里大概能给我们两个人90个，如果加上她家的，可能会更多些。但这些是家里能给的全部了，是国内买房啥的。

我是五线小城镇出来的，很早就觉得这国家没希望，但一直找不到出路。大学就觉得留学对我来说可望不可及，不是我这种底层家小孩该想的。那时就觉得留学就是那种富家子弟才能玩的游戏，我根本连所需的条件和门槛是什么都不清楚。后来也是covid封城，接触到了原来留学也可以留下来。

但是现在Canada
EE改革，澳洲EOI也要改革。法语也要重新开始学一门新的语言。这个是最后的保底了，一边读硕一边学法语，双保险。要说我现在最后悔的事，就是大学没有学雅思。所以我不想在这种人生重大决策上，再重复当年的错误。

现在 AI
技术，连程序员行业都被干趴下了，我的行业更加危险。我很担心未来找不到工作，这么大投入也留不下来。曾经说就是死也不回来，对象说你真找不到工作，难道你还不回来吗？

普通小镇青年，从21年接触润学，到23年上班背单词，到24年开始学雅思。只能说能走掉的各位，一定都不容易，或多或少有自己的坚持。所以希望过来人能给后辈一点人生经验，或者一点指点。

</div>

