> - Author: Plane_Living1704
> - Created: 2024-10-08 06:15:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqwgspk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwgspk/
>
> 古代文ばっかりなのに意外的に読めるな

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-08 07:14:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lqwm8cc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwm8cc/
>>
>> 学習不要、即用可能之最強言語也😤！
>> 所志打倒英語！　超漢文優勝！

>>> - Author: Guilty-Unit7845
>>> - Created: 2024-10-08 07:45:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lqwoul5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwoul5/
>>>
>>> 学習不要不可。学習的核心价值观必须！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-10-08 08:57:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqwurxt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwurxt/
>>>>
>>>> 
>>>> 価値観🤔
>>>> 
>>>> 例日中友好等乎？

>>>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>>>> - Created: 2024-10-08 09:30:44 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lqwxk5m
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwxk5m/
>>>>>
>>>>> 此処之価値観為習近平核心価値観。君等日本人理解可乎？

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-10-09 01:41:25 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lr13zu4
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr13zu4/
>>>>>>
>>>>>> 乍遺憾、日本人之大多数不有強関心於政治…
>>>>>> 
>>>>>> 妾亦全然無知関於中国特色社会主義核心価値観也。
>>>>>> 
>>>>>> 何也其特徴？

>>>>>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>>>>>> - Created: 2024-10-09 10:14:52 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: lr2iqw2
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr2iqw2/
>>>>>>>
>>>>>>> 全部荒唐無稽話。
>>>>>>> 
>>>>>>> 余知日本民衆無関心政治。然為日本之利益日本人必須銘記中国共産党絶対不可信任。

> - Author: GullibleReflection14
> - Created: 2024-10-08 07:58:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqwpw1j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwpw1j/
>
> ここまで作り込むとは、もはや道楽の域を越えて狂気すら感じるよ。
> 本当にアスペルガーか？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-08 08:58:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lqwuw77
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwuw77/
>>
>> 狂気與天才者紙一重也😤

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-10-08 08:15:21 UTC
> - Score: 6
> - ID: lqwrb1j
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwrb1j/
>
> 我求求你别发了
> 大便迷惑困ru

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2024-10-08 09:41:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqwyhms
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwyhms/
>
> 君之中国語明白簡単。期待今後交流増進。
> 日中友好乃偉大目標。然現在中国共産党野心増大、日本政治家軟弱無能、余毎日嘆和平実現不可能。

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-09 02:57:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lr1e8p7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr1e8p7/
>>
>> 妾亦如君大憂東亜之未来。
>> 
>> 嘗中国共産党賢明採用改革開放、受容資本主義、棄独裁努集団的意思決定。結果、実現奇跡的経済成長、貧困略被撲滅、人権與自由大拡大。文化界漸復活、小説与遊戯等之作品博人気於日本等世界。共産党之実偉大業績哉。
>> 
>> 妾自心底願共産党須再帰於前之賢明路線。然則中国共産党必将留其名於人類史、蓋将永遠受賞賛哉。
>> 
>> 関於日本之政治家、蓋無可無不可哉。抑彼等所詮不過公僕哉。若彼等不妨妾之事業、妾概満足於彼等。
>> 
>> 尚妾之超漢文者其実非中国語、妾完全以日本語著之。妾専為表意文字用漢字😂

>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>> - Created: 2024-10-09 10:09:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lr2i9gj
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr2i9gj/
>>>
>>> 若中国国力増強、必然覚醒大国意識、侵略周辺国家。
>>> 
>>> 削減中国国力、日中対峙局面維持。此唯一東亜平和之方法。

> - Author: Diligent-Hospital672
> - Created: 2024-10-08 18:29:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqz7v4x
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqz7v4x/
>
> これほど興味あればどこかの大学院で言語学研究してみないか

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-09 04:57:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr1rxvd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr1rxvd/
>>
>> 懐乎、大学。妾天才故、我恩師等当時皆挙引留妾而勧奨往学問之道！
>> 
>> 実現天下之泰平与統一之後、復帰学界而没頭学問蓋不亦愉乎！

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-10-09 02:20:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: lr19e8u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr19e8u/
>
> r/fakechinese　へようこそ

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-09 11:12:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr2ok7m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr2ok7m/
>>
>> 妾只今投稿
>> https://www.reddit.com/r/fakechinese/s/mYBZrrS1py

> - Author: DirectAd1101
> - Created: 2024-10-09 10:06:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr2hzqn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr2hzqn/
>
> 抽象上手太君有难

> - Author: Recent-Raspberry-639
> - Created: 2024-10-09 13:38:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: lr385wl
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr385wl/
>
> 喝鸡巴

> - Author: videocreek
> - Created: 2024-10-09 21:57:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: lr5ry61
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr5ry61/
>
> 試證爾非AI bot?

> - Author: Maleficent_Hall_820
> - Created: 2024-10-10 00:07:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: lr6d6i7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr6d6i7/
>
> なぜ男性は単に労働者や兵士で、女性は資本家や政治家なのか？それは逆に本当の平等ではなく、むしろ女性を優先する差別ではないか？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-10 03:11:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr758u7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr758u7/
>>
>> 雖君之懸念頗尤、勿憂！
>> 
>> 敬請賜想起、本事業之目的乃世界平和之実現、貧困及差別之根絶、天下統一也。
>> 
>> 正人類史上最大之大偉業哉！
>> 
>> 雖然労苦大、甚有意義也。　豈彼等抱不満哉？　妾信諸兄必喜助力妾等！　蓋彼等将言、「嗚呼！　不只得奉仕為於人類之幸福与未来之建設、且可貰受給料乎！　須感謝於神仏与女性様！」
>> 
>> 尚雖難想像、若万一仮彼等抱不満、妾等其時可建立勤労労働者並兵士之銅像為於記念彼等之貢献。彼等蓋将感謝感激。
>> 
>> 又若仮彼等依然述不平不満而剰抵抗奉仕為世為人当與為女性、妾等其時猶有最終手段。
>> 
>> 解雇也。
>> 
>> 妾確信解雇将解決一切之問題。
>> 
>> 雇用主最強！

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-22 03:36:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lt4bfpu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lt4bfpu/
>>
>> **【朗報】新特典続続追加！**
>> 
>> ・制定勤労感謝之日。女性感謝於男性而労之之日也。
>> 
>> ・誂超セクシー軍服及会社制服。激モテ無間違。
>> 
>> ・二十年間之勤務於女権企業或十年間従軍於女王国軍之男性、認為名誉女性而賦女権於之。
>> 
>> ・際於戦死及過労死即二階級特進。

> - Author: RX-81-FullCustom
> - Created: 2024-10-10 03:06:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr74kpg
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr74kpg/
>
> 何磁場？
