> - Author: WoCinaRen
> - Created: 2023-11-24 11:25:47 UTC
> - Score: 15
> - ID: kajykqh
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kajykqh/
>
> 你这水平别让我们指导你了，你已经是蝙蝠人了。

>> - Author: runnow2022
>> - Created: 2023-11-24 11:43:02 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kajzwfv
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kajzwfv/
>>
>> 同意，英文和技术都过关的话，试试直接投日本的跨国企业吧
>> 
>> B站上有个自称英语还行，日语不怎么会的，进了外企，年薪1000万+
>> 
>> 我觉得你怎么都比他强

>>> - Author: FutureDeus
>>> - Created: 2023-11-24 12:05:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kak1rec
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak1rec/
>>>
>>> 感謝你的建議。
>>> 
>>> 但是有一點想問的是，投日本的跨國企業，是在日本本土申請然後面試，還是海外通過遙距面試然後申請工作簽證？

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2023-11-24 12:04:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kak1n7b
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak1n7b/
>>
>> 我這種程度在香港只能算基層以上，中層之下，對比大陸當然看上去很好活，但這邊的物價和房價直接把賺的都吐了出來，還沒算上這種政治環境我每天都忍得好痛苦。
>> 
>> 來本sub問各位就是因爲我對潤日本的知識比較少，搜尋到的就這麼點資訊和路徑，想看有沒有過來人能給點意見。
>> 
>> Accenture在香港是出了名的血汗工廠，日本的話會有所不同麼？而且這是可以海外申請面試之類的？

>>> - Author: WoCinaRen
>>> - Created: 2023-11-24 12:33:26 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kak462v
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak462v/
>>>
>>> 因为你有工作经验了而其实美本毕业的所以在日本找日企实际上不是那么好。原因有几个:1日本人的工作环境或者是社会文化你很难适应，在日本的外企可以作为你的过渡。2埃森哲这种外企提供英语面试机会，而且他跟你现在的工作内容接近，不需要再学习新的技能，你也更好谈你的薪资。3外企的收入普遍比日企高，在日本不会造成你的收入下降，然后引起你的落差感，更好的长期生活在日本。毕竟这个世界什么都要钱。PS：外企更加diversity，你的coworker有更加多元的文化背景，可能更愿意更你交朋友。日本企业大部分人都是从freshman开始做起的，你突然来也很难融。用浪人的话来说就是融不了别硬融。

>>>> - Author: FutureDeus
>>>> - Created: 2023-11-24 12:47:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kak5gkt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak5gkt/
>>>>
>>>> 感謝你的分析和分享
>>>> 看來日本的跨國企業依然是逃不了日本傳統企業文化的緊箍咒⋯
>>>> 
>>>> 而且因為日文到流利的程度為止還需要走一段很長的路，所以用英語的跨國/外資企業肯定是更優先及適合自己
>>>> 
>>>> 我看很多美資在日本要不是說明要日英雙語流利/ネイティブ，就是一點語言需求都不寫⋯
>>>> 更何況也不會在招聘說明允許海外申請以及提供簽證幫助，所以很多時候我都默認一些職位都是日本境內申請限定⋯

>>>>> - Author: WoCinaRen
>>>>> - Created: 2023-11-24 12:56:17 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kak6c80
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak6c80/
>>>>>
>>>>> 确实很多职位都是限定在日本境内申请。像你这种可以在indeed这种网站上多找一找猎头，他们对日本的就职比网友更专业。

>>>>>> - Author: FutureDeus
>>>>>> - Created: 2023-11-24 12:58:02 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kak6ia5
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak6ia5/
>>>>>>
>>>>>> 十分感謝🙏

> - Author: Some_Positive_816
> - Created: 2023-11-24 12:09:22 UTC
> - Score: 6
> - ID: kak22by
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak22by/
>
> 我覺得你不如去問連登仔

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2023-11-24 12:11:19 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kak28ad
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak28ad/
>>
>> 美國大學畢業，無本地edu email，根本申請唔到account
>> 
>> 同埋連登分分鐘係釣魚執法，你睇新聞成日有人比差狗抽出黎濟旗就覺得有D危危地。

>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>> - Created: 2023-11-24 13:50:53 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: kakc5w8
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kakc5w8/
>>>
>>> 莲灯还有这样抓人的？

> - Author: ZhangHsianZhong1644
> - Created: 2023-11-24 12:16:06 UTC
> - Score: 5
> - ID: kak2n2l
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak2n2l/
>
> 可以在港區年薪千萬了，別問咱了

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2023-11-24 12:20:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kak31qy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak31qy/
>>
>> 問題是，怎麼找，而且海外能申請？日語能力有沒有特別要敬語之類的？

>>> - Author: runnow2022
>>> - Created: 2023-11-24 12:37:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kak4j5f
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak4j5f/
>>>
>>> 抱歉你的问题我回答不了，不过我把刚才说那个b站程序员的账户发给你看看吧
>>> 
>>> https://space.bilibili.com/1445212812
>>> 
>>> 他日语非常差，直接导致归化被拒，现在来了日本多年以后重新去念语言学校
>>> 
>>> 这样都进了外企拿1000万+日元的年薪
>>> 
>>> 希望通过对比能提高你的自信，缓解你的焦虑

>>>> - Author: FutureDeus
>>>> - Created: 2023-11-24 12:39:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kak4rs4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kak4rs4/
>>>>
>>>> 謝謝分享，我去看看他的影片投稿看看他是怎麼做得到的

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2023-11-24 14:11:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: kakelxs
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kakelxs/
>
> 看你都是为去日本做准备的，怎么还考虑澳洲呢

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2023-11-24 18:51:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kali1dy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kali1dy/
>>
>> 因為本sub是runtojapan而不是runtoaussie
>> 
>> 澳洲那邊我資料相對日本比較多所以不怎麼需要準備更多的資料

>>> - Author: Ok-Pen-3757
>>> - Created: 2023-11-25 10:59:52 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: kaomp14
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kaomp14/
>>>
>>> 👏够疯癫，这都能说教起来？
>>> 
>>> 完美符合我对香港人无法说人话的想象

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-24 15:14:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: kakmlck
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kakmlck/
>
> 你是要入籍日本 那为撒还要留着香港护照  你这可以试试外企

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2023-11-24 18:49:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kalhs8i
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kalhs8i/
>>
>> 拿香港護照必須是香港永久居民+中國國籍
>> 
>> 但是香港永久居民不一定需要是中國國籍，我留著是為了家庭的稅務原因
>> 
>> 至於外企的話，我看很多MS/Google/IBM/Cisco/Fortinet/Amazon都需要ネイティブレベル日本語会話力（我現在在這其中一家工作），有沒有什麼外企對於日語是特別寬鬆的⋯⋯

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2023-11-24 23:43:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kamonwh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kamonwh/
>>>
>>> 没 我看到的 基本都有 我记得之前看索尼没写 估计面试的时候也会问

> - Author: Spare-Citron-5553
> - Created: 2023-11-24 21:02:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: kam1one
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kam1one/
>
> 推薦去英語國家，不建議日本。

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2023-11-25 07:11:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kao4qsh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kao4qsh/
>>
>> 英語系國家我只考慮澳洲，那邊的資料我都準備好了
>> 但是長遠來說我會比較喜歡東京這種類似香港的城市

>>> - Author: Spare-Citron-5553
>>> - Created: 2023-11-25 07:24:15 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: kao5tym
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kao5tym/
>>>
>>> 　我建議你先來東京住三個月，日本是非母語者很難融入的，還有語言問題別說N2就是N1也完不成日常溝通，需要常年用日語溝通.要知道日語並不像英語那樣直接，說起來需要克服很多，希望能幫到妳。

> - Author: kic883
> - Created: 2023-11-24 22:51:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: kamhjfl
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kamhjfl/
>
> With your background, you should be able to find a job even though you are not in Japan. Some IT companies are willing to sponsor the working visa. 
> Many Japan base IT companies and consulting companies are hiring IT talent. 
> 
> Rakuten, Accenture, Slalom…….

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2023-11-25 07:19:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kao5ff5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kao5ff5/
>>
>> Thanks for you advise, the rise in demand for IT professionals seems to be the trend in Japan as far as I've noticed.
>> 
>> Though some of my concerns do revolve around the use of Japanese in the IT sector, let it be in-house or system integration or vendor positions.
>> 
>> Currently I'm confident that my Japanese will allow me to live there without any troubles, however I am definitely not remotely close to the native level where I do make grammatical mistakes from time to time, in addition to the lack of advanced vocabulary where some may be used with technical writings.
>> 
>> Despite my downsides in the Japanese language, would you think I will still be able to land an IT position in customer-facing positions, or most likely to be an in-house position?

>> - Author: kic883
>> - Created: 2023-11-25 22:22:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kar8g0h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kar8g0h/
>>
>> Yes, some companies hire talents with no Japanese skills, it’s also depends whether your skills and experience match what they need. I wasn’t good at Japanese speaking went I got hired (in 2015). Now they are more open to foreigners.

> - Author: PaleontologistPlus96
> - Created: 2023-11-25 01:41:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: kan41za
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kan41za/
>
> 在日香港人,當時係幾個日本recruitmemt site register香港remote搵工(有CPA),你有IT底應該好多approach
> 第一份工一定搵外資,本土日資好多都好難頂(working culture)
> 加油!

>> - Author: FutureDeus
>> - Created: 2023-11-25 07:05:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kao47ac
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kao47ac/
>>
>> CHing唔該曬🙏
>> 講真畀我揀我一定揀外資企業做嘢，唔好話日資，港資都好惡頂
>> 照你咁講我經headhunt搵好過直接公司apply，但係想問日本headhunt會唔會似香港，Perm同Contract都可以offer？定純碎contract position？
>> 我香港做過既位都係direct apply所以都係perm

>>> - Author: PaleontologistPlus96
>>> - Created: 2023-11-25 08:41:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kaoc2k6
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kaoc2k6/
>>>
>>> 外國apply position headhunt應該會直接call你講幾句understand你background(順便測試你講日文既程度),我覺得你可以問headhunt,我自己in過contract同prem都有,收到兩個offer都係prem

>>>> - Author: FutureDeus
>>>> - Created: 2023-11-25 21:05:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kaqw33x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kaqw33x/
>>>>
>>>> I see, 睇黎step 1試下headhunt先，如果無好工先step 2申請working holiday visa過去⋯⋯
>>>> 
>>>> 同埋想請教下日本既headhunt會唔會好似香港啲headhunt咁pk，務求快靚正開單就壓個candidate價？同埋有啲咩要特別注意（唔想中伏）

>>>>> - Author: PaleontologistPlus96
>>>>> - Created: 2023-11-26 03:38:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kashxj9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kashxj9/
>>>>>
>>>>> agent報酬基本上base on你既年收,壓你價等同壓自己價,concern唔大,不過要留意1.日本整體人工唔高+yen貶值;2.站係公司立場,你無日本工作經驗,要時間同錢幫你搞visa,日本唔可以隨便炒人;所以唔好太高期望
>>>>> 至於agent你搵大名應該無咩分別

>>>>>> - Author: FutureDeus
>>>>>> - Created: 2024-01-09 08:33:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kh0zegs
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kh0zegs/
>>>>>>
>>>>>> CHing 唔好意思我想問多句，Agent/Headhunt邊度搵最無伏？Linkedin或indeed之類？尤其有Vendor headcount既（我喺香港宜家做緊美資vendor）
>>>>>> CV update完宜家想開始搵工諗住半年內即走

>>>>>>> - Author: PaleontologistPlus96
>>>>>>> - Created: 2024-01-17 09:57:21 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ki9de2i
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/ki9de2i/
>>>>>>>
>>>>>>> 我自己當年係daijob(比較focus global talent)度upload CV同apply左幾個post之後就有agent aproach我,你都可以試試,至於其他我就真係唔清楚

> - Author: spikew15
> - Created: 2023-11-25 09:47:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: kaoh2hr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kaoh2hr/
>
> 可以先远程找起来，IT这块可以远程面试的公司比较多，可以远程面试的相对公司文化比较国际化可能性也比较高

> - Author: Citrinae7
> - Created: 2023-11-25 10:02:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: kaoiai0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/182pde6/港鼠潤日務求在座各位鼠鼠指教/kaoiai0/
>
> 您这条件就别来日本了。实在想来直接找日本外企吧。
