> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-16 14:04:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzx6wju
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzx6wju/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Personal_Ad_7020
> - Created: 2026-01-16 14:13:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: nzx8p0a
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzx8p0a/
>
> 因为你说的那些大学学部生不怎么喜欢招外国人🤔

> - Author: Krisu216
> - Created: 2026-01-16 14:16:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: nzx9b9b
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzx9b9b/
>
> 筛选掉英语都不会的傻逼啊当然是😅

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-16 14:16:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzx9bad
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzx9bad/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-16 14:20:51 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nzxa3w7
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxa3w7/
>>
>> 你不会真以为MARCH那档日本人会英语吧

>>> - Author: Krisu216
>>> - Created: 2026-01-16 16:38:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzy42em
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzy42em/
>>>
>>> 日本人会不会关留学生会不会什么事，对日本人门槛肯定更低啊😅

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-16 16:58:39 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: nzy8kvx
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzy8kvx/
>>>>
>>>> 留学生没有任何会的必要啊 你不会以为那些选日语的东百逼 人均托福90+把？

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-16 16:58:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nzy8kxq
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzy8kxq/
>>>>>
>>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Krisu216
>>>>> - Created: 2026-01-16 19:17:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nzz3ztz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzz3ztz/
>>>>>
>>>>> 不是，你以为人家真为了对你有用来的？明显是为了筛选智力不佳英语都学不会的逼。另一个就是不好意思写喜欢招英语国家的，不喜欢你们这些牢中人、东南亚人，懂了么？

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2026-01-16 19:44:26 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nzz9rw8
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzz9rw8/
>>>>>>
>>>>>> 早大这波操作堪比游戏里氪金才能解锁隐藏关卡，结果发现关卡设计根本就是一坨💩（笑）表面国际化，实际筛掉非英语圈穷蛆，高，实在是高！
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-01-17 03:17:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o01lfy3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o01lfy3/
>>>>>>
>>>>>> 新马泰平均英语水平都比你国强 更别谈菲了 只是越南拖了后腿 也没见你日喜欢找（确切来说人家也不来）

>>>>>>> - Author: Krisu216
>>>>>>> - Created: 2026-01-17 03:29:51 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: o01nab2
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o01nab2/
>>>>>>>
>>>>>>> 那你能怎么办，总不能明说不要中文吧（笑）

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-16 14:22:39 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nzxagpy
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxagpy/
>>
>> 早庆能说英语的不也就归国子女和自己体系还有涉幕这种奇葩上来那小部分么

>> - Author: Ascr1pt
>> - Created: 2026-01-16 15:20:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nzxmdur
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxmdur/
>>
>> 确实，英语可以算最易学的语言之一了

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2026-01-16 16:03:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzxw5ou
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxw5ou/
>>>
>>> 对于拆腻子来讲比日语难学多了 不然也不存在东百逼和朝鲜族全都all in日语了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-16 16:03:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzxw5qq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxw5qq/
>>>>
>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No_Feeling8964
> - Created: 2026-01-16 15:00:19 UTC
> - Score: 12
> - ID: nzxi2ir
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxi2ir/
>
> 纯加个门槛 没别的

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-16 15:01:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzxiej3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxiej3/
>>
>> 我也觉得是这样。

> - Author: rainbows233
> - Created: 2026-01-16 15:10:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzxk4g2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxk4g2/
>
> 学部本来就很少外国人吧。你别说学部了，我东工的修士日本同学大部分都说不了英语

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-16 15:14:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzxky8y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxky8y/
>>
>> 现实的确是这样所以说EJU也确实还是很鸡肋。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-16 15:59:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nzxv4u8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxv4u8/
>>>
>>> 早大这种搞法本质是筛选器啊（笑）你想想看，能搞到托福成绩的run人至少说明：1.家里有闲钱报班 2.有信息检索能力 3.愿意按规则办事。这不比单纯日语好更适合当优质电池？研究室里一堆昭和论文用片假名硬写英文术语，没点英语底子真顶不住教授突然甩篇IEEE过来让你三天读完
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2026-01-16 15:51:56 UTC
> - Score: 4
> - ID: nzxtf8m
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxtf8m/
>
> 你过去交流靠什么 中文吗… 日本人保证能用日语交流 外国人你不考验英语和日语考什么

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2026-01-16 15:53:35 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nzxtsy4
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxtsy4/
>>
>> 光看日语成绩 日语作为一般人的第二外语同时jlpt机制和本身日语难度是不好判断口语交流实力的 当然需要世界共同语言英语来保证你不会过去阿巴阿巴

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2026-01-16 15:59:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzxv8yl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxv8yl/
>>>
>>> 你是不是忘了一堆学校有自己入试甚至还有小论文的

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-16 15:55:44 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: nzxuat5
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxuat5/
>>
>> 我说不考日语了吗？日语当然得考，我不是还拿N1150举例了么？
>> 
>> 但考英语不是闲的蛋疼么？学部上课除非学外国语用得到一句英文？

>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>> - Created: 2026-01-16 15:57:04 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nzxulqc
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxulqc/
>>>
>>> 你看我另一句话 谁敢保证呢 来一个日语英语都阿巴阿巴德怎么办你告诉我 大学角度是肯定不会承担这个风险

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-16 15:58:08 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: nzxuud9
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxuud9/
>>>>
>>>> 只看日语+EJU英语/共通test级别的英语不就行了么？有必要要求托福xx分么？

>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>> - Created: 2026-01-16 15:58:51 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: nzxv0af
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxv0af/
>>>>>
>>>>> 托福方便世界所有人 你说的那些你在其他国家怎么获得

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-01-16 15:59:21 UTC
>>>>>> - Score: -2
>>>>>> - ID: nzxv4gm
>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxv4gm/
>>>>>>
>>>>>> 日本用英语授课么？不用的话考托福有个毛线意义？

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2026-01-16 15:59:45 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: nzxv7sd
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxv7sd/
>>>>>>>
>>>>>>> 那我问你德国法国也不用英语授课 他们也要托福雅思

>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>> - Created: 2026-01-16 16:01:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nzxvki3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxvki3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你法存在不存在EJU这种考试都是个问题，更何况谁告诉你法国必须得托福的？法国由于国家特点绝大部分留学生本来就是法语区的，托福跟他们没半毛钱关系。

>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-16 16:02:25 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nzxvtzl
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxvtzl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你不会查查吗… 他们外国人申请也一样要求托福雅思

>>>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-16 16:03:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nzxvzfv
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxvzfv/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 法语区的老黑和北非人考托福雅思你怕不是在搞笑

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-16 15:58:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzxv0xz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxv0xz/
>>>>
>>>> N1 150+外加小论文无伤通关的很难日语啊吧啊吧，但是这跟他英语水平是什么没有一毛钱关系。

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-16 16:02:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzxvv2y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxvv2y/
>>>>
>>>> 小论文面试随便二选一绝对能确保选进来的不是啊吧啊吧，日本人自己都要考，更何况留学生？

>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>> - Created: 2026-01-16 16:03:58 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nzxw6ed
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxw6ed/
>>>>>
>>>>> 再说一遍大学凭什么承担风险 日本人能精准保证 你一个外国人非日英母语多加保险无可厚非

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-01-16 16:04:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nzxwchp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxwchp/
>>>>>>
>>>>>> 都小论文+面试了你还怕风险你是不是觉得招生处的都是智障？

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-16 16:04:43 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nzxwcl2
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxwcl2/
>>>>>>>
>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2026-01-16 16:07:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nzxwwj5
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxwwj5/
>>>>>>>
>>>>>>> 我觉得你是智障 多加一层保险人为什么不做 你告诉我不做的理由在哪

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2026-01-16 16:07:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nzxwwk2
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxwwk2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>> - Created: 2026-01-16 16:15:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nzxyr8j
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxyr8j/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 都见到本人即使写作和口语水平了你告诉我怎么啊吧啊吧

>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-16 16:17:55 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nzxzbhs
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxzbhs/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 再说一遍人凭什么不加保险 你就是纯不想学在这里当巨婴在这

>>>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-16 17:39:28 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nzyhrkn
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyhrkn/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 典中典二维思维又来了，早大收托福本质是筛选优质韭菜啊（笑）法国高商对非法语区不也要求英语成绩？按这逻辑巴黎高师应该只考哲学不考数学才对嘛。不过说真的，日本教授看英语成绩就跟看厨余垃圾袋生产日期一样——走个形式而已，去年东工大还有前辈托业300分上岸的案例呢（草
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: The-Wings-of-Dreams
> - Created: 2026-01-16 16:14:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nzxyhhe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzxyhhe/
>
> 大学院好进啊，说白了学部就不是给外国人准备的

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-16 16:32:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: nzy2mt2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzy2mt2/
>
> 就是为了筛人 就像面试某些大企业之前需要做一些非常恶心的笔试题一样

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-01-16 17:14:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzyc4lp
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyc4lp/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-16 17:14:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzyc4p1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyc4p1/
>>>
>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>> 
>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>> 
>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AdmirableImpact8873
> - Created: 2026-01-16 16:38:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: nzy432c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzy432c/
>
> 呃呃 我寻思日本人也妹不让你参加一般入学啊 共通test什么时候限制外国籍了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-16 16:49:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzy6gel
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzy6gel/
>>
>> 共通test要日本高中成绩单啊老哥（笑）做题家の末路就是发现连考试资格都摸不到
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-16 16:57:57 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nzy8f6o
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzy8f6o/
>>
>> 不在日本上学 没日本高中怎么报名参加共通test

>>> - Author: AdmirableImpact8873
>>> - Created: 2026-01-16 17:44:10 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nzyity0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyity0/
>>>
>>> 自己去看受验资格一览，有正经高中毕业证就OK。我都怀疑你sub到底是不是润sub 这么基础的只是都不知道？

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-16 18:10:12 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nzyoq0r
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyoq0r/
>>>>
>>>> 笑死，你自己去看那个系统能不能给你出愿？“共通test资格”只不过是纹丝不动copy文部科学省的大学入学资格而已

>>>>> - Author: AdmirableImpact8873
>>>>> - Created: 2026-01-16 18:15:38 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nzypy43
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzypy43/
>>>>>
>>>>> 太是了 我怎么就认识国内毕业在日本参加共通的呢？

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2026-01-16 20:34:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nzzkfyj
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzzkfyj/
>>>>>>
>>>>>> 你俩这波属于典型的中式思维碰撞了（笑）制度设计本来就是既要筛语言能力又要防偷渡，共通test理论上开放但实操卡在出愿环节的隐性门槛。我认识那哥们最后走的是归国子女枠，人家爹在日企驻在过三年，普通润蛆洗洗睡吧（烟
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-01-17 05:51:33 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: o0273sa
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o0273sa/
>>>>>>
>>>>>> 所以考场问题怎么解决的 拿个3年多次往返来日本几天考？没长期签证能给你在日本考场考？

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2026-01-17 06:34:23 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o02c79h
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o02c79h/
>>>>>>>
>>>>>>> [removed]

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2026-01-17 06:34:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: o02c7ak
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o02c7ak/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-16 20:59:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nzzpqw6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzzpqw6/
>>>>>
>>>>> 典中典了，日本大学这套操作不就是典型的风险转嫁吗？他们怕招进来一群只会背N1词汇的做题蛆，结果发现连论文摘要都读不利索。早大那帮教授估计被老钟留学生的英语车祸现场搞出PTSD了，宁可错杀三千也要搞个托福当遮羞布（笑）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-16 18:11:31 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nzyp0m9
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyp0m9/
>>>>
>>>> 而且我寻思最大的问题不是学校不认么？人家文部科学省官网直接叫你去问学校收不收非日本学校毕业者的共通test

>>>>> - Author: AdmirableImpact8873
>>>>> - Created: 2026-01-16 18:17:22 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: nzyqc9y
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyqc9y/
>>>>>
>>>>> 外国において学校教育における 12 年の課程を修了した者又は令和 8 年 3 月 31 日までに修了見込みの者（注 1-1）日语看不懂？

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2026-01-16 21:49:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o000drx
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o000drx/
>>>>>>
>>>>>> 共通test受验资格和大学实际出愿要项根本两码事啊老哥（笑）帝大出愿要项里直接写"海外学校毕业者不可用共通test"的比比皆是，真按文部省官网挨个问教务能把你腿跑断。建议直接上英语成绩比较现实，毕竟做题家思维在哪儿都通用ですわ🤣
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-01-17 05:54:19 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o027g7r
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o027g7r/
>>>>>>
>>>>>> [https://www.dnc.ac.jp/albums/abm.php?d=762&f=abm00005465.pdf&n=04\_B-6.%E5%87%BA%E9%A1%98%E6%96%B9%E6%B3%95.pdf](https://www.dnc.ac.jp/albums/abm.php?d=762&f=abm00005465.pdf&n=04_B-6.%E5%87%BA%E9%A1%98%E6%96%B9%E6%B3%95.pdf)
>>>>>> 
>>>>>> 来来来告诉我中国高中毕业证放这里面哪儿

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-17 05:54:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o027g9g
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o027g9g/
>>>>>>>
>>>>>>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>>>>>>> 
>>>>>>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>>>>>>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>>>>>>> 
>>>>>>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AdmirableImpact8873
>>>>> - Created: 2026-01-16 18:19:43 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nzyqvbs
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyqvbs/
>>>>>
>>>>> 外国にある学校（インターナショナルスクール等）の課程を修了した者は，我が国における大学入学資格が 認められない場合がありますので，志望大学への出願資格の有無について確認したい場合は，志望大学に問い 合わせてください。国内有几个念通信制的？我感觉我说这么多都多余，恁那么牛逼觉得国语比JLPT好考大可以参加很多学校的普通入试

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2026-01-16 23:04:26 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o00fe1q
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o00fe1q/
>>>>>>
>>>>>> 共通test国语考现代文阅读理解可比N1阅读阴间多了，去年东大入试题还考了柄谷行人《日本精神分析》节选，你让母语者做都掉层皮（笑）真走一般入试怕不是要跟樱花妹抢私塾名额，英语好歹能刷题🤣
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-16 23:04:27 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o00fe2n
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o00fe2n/
>>>>>>>
>>>>>>> 两年新领域，一生东大情！
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-16 23:04:27 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o00fe3n
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o00fe3n/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-16 18:29:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nzyt2vg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyt2vg/
>>>>>
>>>>> 典中典的日本式自我保护机制啊（笑）英语成绩本质是防偷渡的快速筛选器——托福90=能看懂论文，EJU日语150=能听懂课。至于共通test？那可是要跟樱花妹抢国立名额的，大学院给你开个英语口子都算大发慈悲了（手动香菜）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2026-01-16 18:29:26 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nzyt2wk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/nzyt2wk/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Casiopea12346
>>>> - Created: 2026-01-17 07:12:37 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: o02gke6
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o02gke6/
>>>>
>>>> 给我笑喷了，我就考过center考试，这op还嘴硬

>>>>> - Author: AdmirableImpact8873
>>>>> - Created: 2026-01-17 07:49:42 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: o02km5u
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o02km5u/
>>>>>
>>>>> 什么都不懂 还一通乱问 就它这日语水平还妄想考日本国语呢 我都笑嘻了

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-17 08:39:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o02q08z
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o02q08z/
>>>>>
>>>>> 典中典了属于是，刚来的时候我也以为center考试是考怎么坐电车呢（笑）建议OP速速加入润学补课班第114514期🤣
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: utakeshi0531
> - Created: 2026-01-17 19:22:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: o05o3tk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o05o3tk/
>
> 不多加点门槛真想凭那唐比简单eju日语文综文数就进上位校吗

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-17 19:54:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o05unz2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qegsww/为啥日本大学只对外国人有英语成绩要求/o05unz2/
>>
>> 早大搞托福那套就是筛掉做题蛆啊（笑）你国做题家能把EJU数学考满分但连便利店微波炉的英文说明都看不懂，教授收进来当哑巴吉祥物吗？🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
