> - Author: Dull_Insurance_981
> - Created: 2024-03-20 18:07:31 UTC
> - Score: 14
> - ID: kvrn77p
> - Ups=14 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kvrn77p/
>
> 問題來了，China人不圖能行嗎？當年兩位老英雄圖少了

>> - Author: Shuzam87
>> - Created: 2024-03-21 00:28:49 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: kvthvaf
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kvthvaf/
>>
>> 那就先从恁开始图😋

>>> - Author: Maximum-Ordinary9229
>>> - Created: 2024-03-21 00:38:11 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: kvtjdcx
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kvtjdcx/
>>>
>>> 猪猡汉牲你很急啊

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-03-21 00:59:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvtmoho
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kvtmoho/
>>>
>>> [removed]

> - Author: Ok-Plan2309
> - Created: 2024-03-20 21:53:21 UTC
> - Score: 7
> - ID: kvsryt4
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kvsryt4/
>
> 上帝会宽恕那些假借他名义办庇护绿卡的人，但美国移民局不会。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-20 21:53:21 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: kvsryuf
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kvsryuf/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Spirited-Road-6688
>>> - Created: 2024-03-24 15:13:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwcjhjd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kwcjhjd/
>>>
>>> cnm 我才试了一个群就被永封了

>> - Author: TheKnoboooo
>> - Created: 2024-03-21 00:39:01 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: kvtji5l
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kvtji5l/
>>
>> ‭‭利未記 19:12
>> [12] 不可指着我的名起假誓，褻瀆你　神的名。我是耶和華。

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2024-03-21 02:39:41 UTC
> - Score: 13
> - ID: kvu1whn
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kvu1whn/
>
> 都是爱国润人。问问他们台湾是不是主权独立的，日本是不是友好盟友，习近平是不是大大，马上就露出马脚了

>> - Author: yellowknife_
>> - Created: 2024-03-24 01:28:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwa3kcs
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kwa3kcs/
>>
>> 我发现近几年想润的人绝大多数都是因为支国经济不好。你以为他们有什么崇高的理想，追求自由民主人权法治吗？你以为他们真的认同西方价值观吗？放他娘的狗屁。如果今天支国突然经济又好了，这帮人第一批买机票回国。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-03-21 16:20:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: kvwp7zn
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bjiukx/半岛电视台曝光湾区华人教堂靠给走线润人办假政治庇护赚钱/kvwp7zn/
>
> 这很奇怪吗？美东的福建教会，捐献十次起，每次50刀起，受洗多少钱，明码标价。牧师出庭作证最贵。这事都是差不多十年前听说的了。也就是说，估计0几年就这么干了。
