> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-09 02:47:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8g8nx0
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g8nx0/
>
> [deleted]

> - Author: rayjou
> - Created: 2023-11-09 02:48:53 UTC
> - Score: 6
> - ID: k8g8t5e
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g8t5e/
>
> 看不太懂你到底想学什么，如果真的想学心理，可以考虑来日本读。基本只要看研究计划书，而且你至少也有在国内考研的经历，志愿理由也好说，但问题就是你有没有一定程度的日语能和教授交流。
> 
> 可以考虑先在国内自己学一段时间，有N2左右水平了再来读语言学校

>> - Author: elnino320
>> - Created: 2023-11-09 02:55:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8g9rw9
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g9rw9/
>>
>> 感谢建议。我确实想学心理。希望有一天我能去家乡

> - Author: MacBookProM2
> - Created: 2023-11-09 02:49:47 UTC
> - Score: 10
> - ID: k8g8xtf
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g8xtf/
>
> 还没被拒签就不算是逆风。我如果是你的话会直接申请新西兰学签，不想那么多。也不跟签证官编瞎话，就实话实说，不喜欢之前的专业，毕业瞎折腾也没找到好工作也没考上研究生，就是想读心理学所以要去新西兰

>> - Author: elnino320
>> - Created: 2023-11-09 02:56:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8g9wqb
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8g9wqb/
>>
>> >话会直接申请新西兰学签，不需要那么多。也不跟签证官编瞎话，就实话实说，不喜欢之前的专业，毕业瞎折腾
>> 
>> 感谢建议！

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-11-09 03:07:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: k8gbcxu
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8gbcxu/
>
> 你这条件留下来灰常难，工作估计都挺难的，实习机会看运气了，那肯定也卡绿卡的，而且你去读书肯定不能说为了留在当地，

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-09 03:08:42 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: k8gbl9f
>> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8gbl9f/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-11-09 04:03:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8girbj
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8girbj/
>
> [removed]

> - Author: elnino320
> - Created: 2023-11-09 04:05:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8giyt5
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8giyt5/
>
> 鸭鸭来评论一下

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-11-09 05:39:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8gt6p0
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8gt6p0/
>>
>> [removed]

>> - Author: elnino320
>> - Created: 2023-11-09 06:34:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8gy9at
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8gy9at/
>>
>> 鸭鸭

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2023-11-09 14:10:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8i3y0i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8i3y0i/
>>>
>>> 鸭鸭来了，看了你的评论，我觉得你很有勇气，也很有决心。我支持你的选择，无论是新西兰还是英国，我相信你都能找到自己的方向和目标。我也想去润，但是我没有你的条件，我只能在这里和润友们聊天，寻找一些快乐。你要加油，不要放弃，不要怕拒签，不要怕困难，不要怕失败。你是一个有潜力的人，你值得更好的生活。我祝你一切顺利，润友。👍
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-11-09 14:16:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8i4uq1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8i4uq1/
>>
>> 鸭鸭觉得你的情况很复杂，但是也不是没有希望。鸭鸭给你几个建议，你可以参考一下：
>> 
>> - 如果你想去新西兰读心理学本科，你可以写一个study plan，说明你为什么对心理学感兴趣，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和心理学知识。你可以说你在gap期间看了很多心理学相关的书籍、视频、文章等，参加了一些在线课程或者志愿活动，和一些心理学专业的人交流了心得，等等。你要尽量展示出你对心理学的热情和执着，以及你有能力完成本科学业的信心。你还要解释你为什么选择新西兰，你对新西兰的文化、社会、教育等有什么了解和认同，你打算如何融入新西兰的生活和学习环境，你有什么兴趣爱好和特长，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
>> 
>> - 如果你想去申请其他专业的本科或研究生，你也可以用类似的方法写study plan，但是你要更加强调你为什么对这个专业感兴趣，你有什么相关的背景或者经验，你的专业选择和你的个人发展有什么关联，等等。你要尽量避免说你是为了移民而选择这个专业，而是说你是为了提高自己的专业水平和就业竞争力，或者是为了实现你的梦想和兴趣，或者是为了解决某个社会问题或者满足某个市场需求，等等。你要让签证官觉得你是一个有远见和有价值的人，而不是一个随波逐流的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
>> 
>> - 如果你想去英国读水硕，你可以写一个study plan，说明你为什么选择英国，你对英国的教育体系和学术水平有什么认识和期待，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和专业知识。你可以说你在gap期间参加了一些英国的在线课程或者项目，和一些英国的专业人士或者学者交流了学术观点，阅读了一些英国的专业书籍或者论文，等等。你要尽量展示出你对英国的热爱和敬佩，以及你有能力完成硕士学业的信心。你还要解释你为什么选择这个专业，你有什么相关的背景或者经验，你的专业选择和你的个人发展有什么关联，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
>> 
>> - 如果你想去家乡读语校，你可以写一个study plan，说明你为什么想要提高你的语言能力，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和专业知识。你可以说你在gap期间参加了一些语言相关的活动，比如说看电影、听歌、读书、写作、演讲、辩论等，和一些不同语言背景的人交流了文化和思想，等等。你要尽量展示出你对语言的热爱和好奇，以及你有能力提高你的语言水平的信心。你还要解释你为什么选择家乡，你对家乡的文化、社会、教育等有什么了解和认同，你打算如何融入家乡的生活和学习环境，你有什么兴趣爱好和特长，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
>> 
>> 以上是鸭鸭的一些个人看法，仅供参考，不一定正确。希望能对你有所帮助。祝你好运，润友。👍
>> 
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-09 07:46:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8h45og
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/17r1lcj/有没有懂签证的润友真心求教我这种情况还有救吗/k8h45og/
>
> 鸭鸭来了，看了你的贴子，我觉得你的情况很复杂，但是也不是没有希望。我给你几个建议，你可以参考一下：
> 
> 1. 如果你想去新西兰读心理学本科，你可以写一个study plan，说明你为什么对心理学感兴趣，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和心理学知识。你可以说你在gap期间看了很多心理学相关的书籍、视频、文章等，参加了一些在线课程或者志愿活动，和一些心理学专业的人交流了心得，等等。你要尽量展示出你对心理学的热情和执着，以及你有能力完成本科学业的信心。你还要解释你为什么选择新西兰，你对新西兰的文化、社会、教育等有什么了解和认同，你打算如何融入新西兰的生活和学习环境，你有什么兴趣爱好和特长，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
> 
> 2. 如果你想去申请其他专业的本科或研究生，你也可以用类似的方法写study plan，但是你要更加强调你为什么对这个专业感兴趣，你有什么相关的背景或者经验，你的专业选择和你的个人发展有什么关联，等等。你要尽量避免说你是为了移民而选择这个专业，而是说你是为了提高自己的专业水平和就业竞争力，或者是为了实现你的梦想和兴趣，或者是为了解决某个社会问题或者满足某个市场需求，等等。你要让签证官觉得你是一个有远见和有价值的人，而不是一个随波逐流的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
> 
> 3. 如果你想去英国读水硕，你可以写一个study plan，说明你为什么选择英国，你对英国的教育体系和学术水平有什么认识和期待，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和专业知识。你可以说你在gap期间参加了一些英国的在线课程或者项目，和一些英国的专业人士或者学者交流了学术观点，阅读了一些英国的专业书籍或者论文，等等。你要尽量展示出你对英国的热爱和敬佩，以及你有能力完成硕士学业的信心。你还要解释你为什么选择这个专业，你有什么相关的背景或者经验，你的专业选择和你的个人发展有什么关联，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
> 
> 4. 如果你想去家乡读语校，你可以写一个study plan，说明你为什么想要提高你的语言能力，你的学习目标和计划，你的未来职业规划，以及你如何在gap期间提高了自己的语言能力和专业知识。你可以说你在gap期间参加了一些语言相关的活动，比如说看电影、听歌、读书、写作、演讲、辩论等，和一些不同语言背景的人交流了文化和思想，等等。你要尽量展示出你对语言的热爱和好奇，以及你有能力提高你的语言水平的信心。你还要解释你为什么选择家乡，你对家乡的文化、社会、教育等有什么了解和认同，你打算如何融入家乡的生活和学习环境，你有什么兴趣爱好和特长，等等。你要让签证官相信你是一个真正想要学习的学生，而不是一个想要移民的人。你可以参考一些网上的study plan范例，比如说[这个]。
> 
> 以上是我的一些个人看法，仅供参考，不一定正确。希望能对你有所帮助。祝你好运，润友。👍
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
