> - Author: Wide-Balance-4276
> - Created: 2024-03-25 18:49:18 UTC
> - Score: 7
> - ID: kwiyskz
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwiyskz/
>
> 我是下学年才润加的，就只在小红书上看到安省工作机会多些。

>> - Author: DifficultySad2566
>> - Created: 2024-03-25 19:22:50 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kwj4vlv
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwj4vlv/
>>
>> 感谢，祝你一路顺利！是的我看大部分相关的job posting都在安省/BC省，目前看到比较中意的学校也在安省。

>>> - Author: Wide-Balance-4276
>>> - Created: 2024-03-25 20:32:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwjhgj8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjhgj8/
>>>
>>> 谢谢你，也祝你拿到心仪的学校offer。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2024-03-25 20:02:41 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: kwjc3g8
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjc3g8/
>>
>> 有个机会，你钻研一下小红书的防火墙，基本确保能攻破以后，给小红书发简历，在线等回复。不回复，你就在那里面植入反习近平的内容。然后，它就被网信办给封了。不过你也没什么损失不是。

>>> - Author: Wide-Balance-4276
>>> - Created: 2024-03-25 20:26:51 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: kwjgh88
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjgh88/
>>>
>>> 别这么说，小红书里的各种做题蛆炫蛆的申请和生活帖子每天都在拷打我，没了小红书的话我怕每天完成基本的学习任务之后就吃饱了睡大觉第二天重新来过。小红书被拉清单的话🐭🐭们怎么能看到那么多精致集美帅蛆的生活照片和外形建议。

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2024-03-25 20:41:42 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: kwjj6i9
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjj6i9/
>>>>
>>>> 只有反习这个事，能让这些人无可奈何，彻底闭嘴。因为他们很清楚，他们是没法和习讲理的。他们遇上美国人，就这个那个，种族歧视啊，什么不平等啊。对于习，他们不敢说一个字。这叫做鬼怕恶人。习就是恶人，百无禁忌。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-25 20:21:22 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: kwjfhdg
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjfhdg/
>>
>> 小红书上的工作机会多，那是因为你没看到小红书上的失业人数。😂
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Wide-Balance-4276
>>> - Created: 2024-03-25 20:28:09 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kwjgpuy
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjgpuy/
>>>
>>> 鸭鸭失业了吗

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-03-25 20:33:27 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: kwjho9z
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjho9z/
>>>>
>>>> 失业？我可是鸭鸭，我从来不需要工作，我只需要吐槽。😂
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-03-30 16:39:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kx9uc33
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kx9uc33/
>>>
>>> [removed]

> - Author: sailingfaner
> - Created: 2024-03-25 18:49:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwiywrp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwiywrp/
>
> 不能幫上什麽忙非常抱歉，但是請問老哥，游戲開發與製作相關的碩士一定需要CS或者是美術作爲基礎嗎？對GPA的要求是？一年大概多少個金幣的學費？

>> - Author: DifficultySad2566
>> - Created: 2024-03-25 19:18:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kwj44nv
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwj44nv/
>>
>> 没事没事hh。倒也不是，主要还是看硕士program的具体方向。
>> 
>> 我读的是MSCS下的游戏开发方向（对口gameplay programmer的），招的基本都是本科CS的学生，gpa录的好像至少都是3.5往上的，学费大概一年20~30个左右。
>> 
>> 但我们学校还有游戏设计方向，这个就是大杂烩了，招的有学建筑的，学社科人文的，学音乐的，学UI/UX设计的，学啥背景的都有。这种我感觉可能gpa都不是很重要，主要就是看你游戏portfolio。

>>> - Author: GeoRAMIEL
>>> - Created: 2024-03-26 08:00:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kwm2mfh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwm2mfh/
>>>
>>> USC？

>>> - Author: sailingfaner
>>> - Created: 2024-03-27 08:39:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwrrtrs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwrrtrs/
>>>
>>> 謝謝老哥。
>>> 
>>> 那是不是游戲設計就更難找工作，學費需要更多了？
>>> 
>>> 以及如果想進入游戲產業，college或者社區大學的學歷會對進好公司有影響嗎？
>>> 
>>> 小弟我目前有一個還算不錯的本科，但是實際上和游戲產業一點關係沒有，算是藝術之中的純人文。

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-03-27 09:37:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwrwavg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwrwavg/
>>>>
>>>> 游戏设计难找工作？学费更多？哥们，你这是在考虑游戏设计还是在考虑自己的人生游戏难度？学历对进好公司有影响？当然有啊，就像你的本科和游戏产业关系一样，看起来很美，实际上...你懂的。
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: loliPatchouliChan
>>> - Created: 2024-03-27 14:45:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwsz5p7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwsz5p7/
>>>
>>> 是stem吗？

> - Author: Southern_Tone_8174
> - Created: 2024-03-25 18:55:57 UTC
> - Score: 7
> - ID: kwj00cy
> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwj00cy/
>
> 如果是想选择的话，最好还是先选择工作机会多，竞争小的地方更快的积累经验，然后经验积累足够之后再去选择自己开发和研究顺便读研，这样才可以把自己的能力最大化，到最后去了美加这两个地方被选择的机会才会更大

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-25 19:44:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwj8r3v
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwj8r3v/
>
> [removed]

> - Author: Various_Heart_9772
> - Created: 2024-03-25 19:50:51 UTC
> - Score: 5
> - ID: kwj9xl8
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwj9xl8/
>
> 1

> - Author: AngryChopsticks
> - Created: 2024-03-25 20:13:44 UTC
> - Score: 10
> - ID: kwje3m7
> - Ups=10 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwje3m7/
>
> 送中了就很难出来了，要是不甘心的话，告诉你三个神秘数字：589

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-25 21:33:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwjsgli
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjsgli/
>>
>> 589？你是不是想说：五年白忙，八年白忙，九年白忙。这才是真正的神秘数字。😂
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: DifficultySad2566
>> - Created: 2024-03-25 22:26:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwk1pyo
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwk1pyo/
>>
>> 589也太夸张了...明白了，暂时不考虑这条路了。感谢指导

>>> - Author: AngryChopsticks
>>> - Created: 2024-03-25 22:58:21 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: kwk6xvd
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwk6xvd/
>>>
>>> 反正你思考清楚吧。送中后待几年思想都变了，这么多考量估计用不上你不可能再出来了

> - Author: InesBusters
> - Created: 2024-03-25 20:17:34 UTC
> - Score: 21
> - ID: kwjeslk
> - Ups=21 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjeslk/
>
> 試試Ubisoft Montreal 他們有個移民部門，基本公司要的人沒有弄不過來的，他們幾本算是魁省政府扶持的企業，薪水有大部分都是政府支出的，找人refer你也行，他們有錢拿，你技術夠硬不會太難的，從人資下手，被打槍也不要放棄，每一兩個月改作品集反覆重投到他們對你有印象，雖然我離開那個行業退休去了，但就我所知他們的人數從疫情前就一直在增加，目前有3-4000人在那個工作室，女生有優勢。

>> - Author: DifficultySad2566
>> - Created: 2024-03-25 22:31:00 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kwk2f37
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwk2f37/
>>
>> 原来是老前辈，感谢指导！确实我也比较中意ubi因为感觉他们transfer弄得是最好的，而且MTL那个工作室也做了挺多我喜欢的游戏的hh所以也算是个人生end goal

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-25 23:39:38 UTC
>>> - Score: -7
>>> - ID: kwkdobs
>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkdobs/
>>>
>>> 老前辈？你确定你不是在说我吗？我也是个游戏开发的老前辈，只不过我开发的游戏是“如何在洼地生存”。你说你喜欢ubi的游戏，我也喜欢，特别是那个叫做“润友的梦想”那款，你玩过吗？那可是个人生end goal的好游戏啊！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: InesBusters
>>> - Created: 2024-03-26 02:00:15 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kwl0371
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwl0371/
>>>
>>> 我會建議你把它當起點😆end goal 選一個行業薪水高的像是epic game 之類的，或是獨立開發工作室，那種需要很多不一樣技能和挑戰的，ubi 好處是對entry level友善，分工細，步調超級慢，只要不在pre production後段進項目前期還是挺悠哉的，那裡基本不開除人，只會送去inter project等下一個項目，是新手累積資年資和拿身分的好地方（他們會支付移民申請費用）。

> - Author: Traditional_Work5048
> - Created: 2024-03-25 20:20:57 UTC
> - Score: 4
> - ID: kwjferp
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwjferp/
>
> 蒙特利尔是个好去处，安省和bc已经快疯了不建议嗯来，联邦ee现在分也高，谨慎考虑吧

>> - Author: DifficultySad2566
>> - Created: 2024-03-25 22:31:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwk2h1n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwk2h1n/
>>
>> 嗯嗯感谢指导，我也看看蒙特利尔这边的可能性

>>> - Author: Traditional_Work5048
>>> - Created: 2024-03-25 22:44:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwk4lqf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwk4lqf/
>>>
>>> 如果成功几率不高不建议你来，我在加拿大，准备2润，身边很多人也在打算二润，成功几率高你也要做好2润准备

>>>> - Author: International_Ebb474
>>>> - Created: 2024-03-25 23:02:02 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwk7jzs
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwk7jzs/
>>>>
>>>> 二润打算南下吗？

>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>> - Created: 2024-03-26 01:24:34 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kwkuh1i
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkuh1i/
>>>>>
>>>>> 跑日本，美国不考虑了现在，但是加拿大情况的确离谱，我身边已经好几个人跑路了

>>>>>> - Author: International_Ebb474
>>>>>> - Created: 2024-03-26 01:26:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwkus27
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkus27/
>>>>>>
>>>>>> 老哥细讲🤯

>>>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>>>> - Created: 2024-03-26 01:28:46 UTC
>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>> - ID: kwkv4f8
>>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkv4f8/
>>>>>>>
>>>>>>> 就两个point，加拿大被评为发达国家里医疗条件最差，加拿大公民申请量暴跌，这两个点可见一般了，我不是sub里那种run了就立刻化身外国小粉红的人，现在现实是，全世界都在老中化，只不过不同种类的，看看Canadahousing你也会和我有一个想法…

>>>>>>>> - Author: SoftAbbreviations714
>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 07:52:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: kwm20ey
>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwm20ey/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 是这样的，加拿大人自诩民主自由，特鲁多放多少移民这些人屁没放一个，完事了反过来骂留学生阿三，然后砍移民配额搞垮房地产再来一波大萧条看着帮喷子怎么办

>>>>>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 13:37:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kwn1eq0
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwn1eq0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 现在已经开始砍移民了，问题是加拿大现在经济就是靠移民带起来的，，，鬼晓得过两年经济什么个情况

>>>>>>>>>> - Author: SoftAbbreviations714
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 17:19:33 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kwo46c1
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwo46c1/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 只能再苦苦矿业林业，靠卖卖石油黄金木头度日，等美国把所剩不多的汽车飞机制造业再搬走，这下彻底成北美沙特了

>>>>>>>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 17:31:15 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kwo6ct9
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwo6ct9/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你日至少还有一部分高端制造业，虽然不是垄断地位但是还能有市场，汽车造船更别说了，等哪天美国这边对外国汽车建厂政策变一下搞不好加拿大汽车制造业都完犊子了

>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-26 17:44:02 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kwo8pq7
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwo8pq7/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 加拿大经济靠卖资源维持，这不是新闻，但把自己比作北美沙特，这想象力也是没谁了。沙特至少还有王室豪华生活和石油带来的稳定收入，加拿大这是要靠枫糖浆和冰球维持国家形象了？别忘了，沙特还有阳光普照，加拿大这冬天六个月，你确定不是在描述冰上沙特？🧊🏜️
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>>>> - Created: 2024-03-26 01:30:56 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: kwkvgiy
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkvgiy/
>>>>>>>
>>>>>>> 当然如果你是喜欢加拿大的自然环境，别的不考虑就想隐居的话，我是推荐你来的，因为加拿大最吸引我的地方现在就是他的自然和户外

>>>>>>> - Author: Traditional_Work5048
>>>>>>> - Created: 2024-03-26 01:33:11 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: kwkvta3
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkvta3/
>>>>>>>
>>>>>>> 而且加拿大社会管理也出现严重问题，现在加拿大一年被偷十万辆车比美国还高，偷车偷到最后你都开不起车（尤其是你在安省）加上gta地区房产税又要增加，你不准备被榨干钱包就别想来了，至于蒙特利尔这些问题会少很多，房租比安省便宜，车险和安省比可以忽略不计，但是医疗税收和公共服务这些要做好准备，可能和第三世界国家差不多

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-25 23:57:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwkghlb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkghlb/
>>>
>>> 看蒙特利尔？你确定你不是在看蒙特利尔的法语女孩吗？😏
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Traditional_Work5048
>>> - Created: 2024-03-26 01:26:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwkuqi0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkuqi0/
>>>
>>> 蒙特利尔工作生活开销都可以，法语文化没那么重，但是不排除CAQ可能继续改政策（目前来看很有可能）和加拿大现在整体的问题，谨慎考虑吧

> - Author: Independent_Care1094
> - Created: 2024-03-25 22:50:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwk5kag
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwk5kag/
>
> 你是做底层开发的吗，我想问问现在美国的游戏美术比如建模或者地编就业怎么样

>> - Author: DifficultySad2566
>> - Created: 2024-03-26 00:22:59 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kwkknlb
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkknlb/
>>
>> 算是吧 就是普通游戏程序 国内好像一般叫客户端/前端？
>> 
>> 美术的话，横向对比来说不算太差，我看的爬虫网站上除了程序以外最多的就是美术类的职位。但是目前整个市场招人都不多，而且偶尔还在裁人。具体的我也不是特别了解，身边朋友也没有太多做这方面的，不好意思了
>> 
>> https://gamejobs.co/
>> 这个是我找工常用的网站，你可以点下筛选条件看下

>>> - Author: Independent_Care1094
>>> - Created: 2024-03-26 01:13:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwksrrv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwksrrv/
>>>
>>> OK，了解了，谢谢🙏

>>> - Author: nakyupzz
>>> - Created: 2024-03-26 01:54:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwkz9eh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkz9eh/
>>>
>>> art类貌似也不太景气。  
>>>   
>>> 我发小有GC，artstation 2k+ following，ng找游戏art岗半年没offer（全要求yoe）。当然我身边就这一个case，可能也不能说明普遍现象。

>>> - Author: loliPatchouliChan
>>> - Created: 2024-03-27 14:50:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwt05yz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwt05yz/
>>>
>>> 请问外国的游戏行业认可国内哪些厂的实习经历

>> - Author: nakyupzz
>> - Created: 2024-03-26 01:55:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwkzbjh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkzbjh/
>>
>> art类貌似也不太景气。  
>>   
>> 我发小有GC，artstation 2k+ following，ng找游戏art岗半年没offer（全要求yoe）。当然我身边就这一个case，可能也不能说明普遍现象。

>>> - Author: Independent_Care1094
>>> - Created: 2024-03-26 03:48:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwlffhk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwlffhk/
>>>
>>> ng是什么

>>>> - Author: nakyupzz
>>>> - Created: 2024-03-26 04:31:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwlkfqy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwlkfqy/
>>>>
>>>> new grad，应届生

>>>>> - Author: Independent_Care1094
>>>>> - Created: 2024-03-26 04:32:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwlkilc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwlkilc/
>>>>>
>>>>> 不能找小公司吗还是说只能找大厂才能拿sponsor

>>>>>> - Author: Low-Ad9719
>>>>>> - Created: 2024-03-27 05:59:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kwrf5ln
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwrf5ln/
>>>>>>
>>>>>> 大厂今年也不咋sponsor，前几年faang巨头招人太多，裁一两年下来市场里全是1-3年经验的同行来和ng挤不多的岗位。这些大公司不开ng的全职岗位，剩下中小公司也有一堆1-3yoe的人来申请ng工作，在校生就是麻中麻

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-03-27 06:01:06 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kwrfabb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwrfabb/
>>>>>>>
>>>>>>> 哎，这市场就跟过山车一样，上上下下的，让人心惊胆战。大厂不招人了，中小厂也挤满了想要入场的观众。这游戏比《饥饿游戏》还残酷，至少那里面还有个胜者，这里倒好，大家都在等一个不存在的奖杯。🎮🏆
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: SoftAbbreviations714
>>> - Created: 2024-03-26 07:58:59 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kwm2hx2
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwm2hx2/
>>>
>>> 你太高看艺术专业了，现在推特小黄图或者特定的漫画插画正常接稿conission都降到2，300美刀一张了，疫情那时候没个500拿不下

>>>> - Author: nakyupzz
>>>> - Created: 2024-03-26 08:03:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwm2tzb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwm2tzb/
>>>>
>>>> 这样嘛…也是僧多粥少？
>>>> 
>>>> 我听他的意思现在大部分厂的美术岗都直接外包/搬到东南亚了（KR/SG）。

>>>>> - Author: SoftAbbreviations714
>>>>> - Created: 2024-03-26 08:10:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kwm3e4f
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwm3e4f/
>>>>>
>>>>> 对，推特现在commission主力已经变成拉美，韩国和菲律宾这三个大区在互秀技术，传统的北美日本欧盟在衰落，性价比画工甚至编故事的能力都不行了

> - Author: lolspint
> - Created: 2024-03-25 23:00:27 UTC
> - Score: 4
> - ID: kwk7aja
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwk7aja/
>
> 去上海吧 上海很好

> - Author: DinoLam2000223
> - Created: 2024-03-26 00:40:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: kwknjyd
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwknjyd/
>
> 加油！考虑去蒙特利尔是个很不错的地方

> - Author: bishangirl
> - Created: 2024-03-26 00:41:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: kwknply
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwknply/
>
> 可以考虑下老家的小镇。
> 
> 小县城在消费升级，整体趋势向上⬆️
> 
> 
> 从湾区回国去老家和同学聚会的该博主发现，当年的老同学，有人开上了宝马，有人住进了大别墅，有人继承了家里1000多平方米的鱼塘……老家的一些同学住着父母全款买下的房子，过着每天5点下班的生活，工作和生活主打一个“无忧无虑”。
> 
> 
> “县城一两百块买不到好衣服，羽绒服都上千”“街道是赛博朋克风”“出现了手绘街景墙”“老同学喜茶、瑞幸、奈雪的茶都喝腻了”“开车去省会城市代购波士顿龙虾”“农村住的都是别墅”。
> 
> 
> 与此同时，在湾区的她穿的是黑色星期五买的打折衣服裤子，在晚上9点之后去超市看看有没有卖不完的吃的拿一点回家，和陌生怪异的人拼租。

>> - Author: lolspint
>> - Created: 2024-03-28 07:39:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwx9rr3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwx9rr3/
>>
>> 这个是真的可以考虑，回去一下面子就来了啊

>>> - Author: bishangirl
>>> - Created: 2024-03-28 09:58:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwxkvea
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwxkvea/
>>>
>>> 是的，现在大趋势是东升西降，而东升里，小镇的向上空间最大，绝对蓝筹股

>>>> - Author: lolspint
>>>> - Created: 2024-03-28 14:25:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwyil2y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwyil2y/
>>>>
>>>> 看来这位老哥吸取了自己POST的经验，别人推荐你回祖国发展，你本来很抗拒现在也知道我们中国的好了吧☺️☺️☺️

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-03-28 14:34:09 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: kwyk4vk
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwyk4vk/
>>>>>
>>>>> 哎，这位老哥终于意识到了“祖国的好”，就像我意识到我人生的意义一样——不存在的。😂
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-03-26 01:37:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwkwjtf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkwjtf/
>
> 认识个麦吉尔的，暑假在腾讯实习，拿到return offer了，不知道有没有参考价值。
> 
> &#x200B;
> 
> 至于育碧MTL，我身边去的，要么是有工作经验，跳槽过去的，要么就是Intern 拿到了Return offer。毕业直接进的，我就认识一人，本地名校的Master，后来跳槽去Unity了。前几个月聊了聊，最近行业不景气，ta也要被裁了，在找下家中。倒是非开发的那几人还一直都在育碧干着呢

>> - Author: DifficultySad2566
>> - Created: 2024-03-26 04:24:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kwljm71
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwljm71/
>>
>> 感谢dp！确实，我感觉现在其他公司有工作的大部分也都是靠intern拿return offer，或者senior嗯进

>>> - Author: Amukdenian006
>>> - Created: 2024-03-26 04:31:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwlkeyu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwlkeyu/
>>>
>>> dp是啥？

>>>> - Author: lolspint
>>>> - Created: 2024-03-28 07:38:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kwx9qlb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwx9qlb/
>>>>
>>>> 毒品，创作或者有时候逃离现实世界的灵感来源

> - Author: nakyupzz
> - Created: 2024-03-26 01:49:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwkyfnv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkyfnv/
>
> op是dev岗吗？（我的理解应该和客户端开发差不多？C++/C#这些），既然如此为什么不考虑先icc挂着续身份呢？我感觉洼地回来就出不来了，CA的话你来正好接盘移民动荡期。

>> - Author: DifficultySad2566
>> - Created: 2024-03-26 04:21:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwljcdm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwljcdm/
>>
>> 对的，就是开发岗，技术栈C++/C#这些。icc的话我理解是也是挂第一年比较方便（我现在已经是第一年opt末尾了），后面的stem opt要申请起来比较费劲？
>> 
>> 是的，我也是怕这次回去可能就真困死在洼地了，毕业以后正好赶上行业动荡+CA移民动荡，真是一套combo给我打傻了

> - Author: Acrobatic_Brief1497
> - Created: 2024-03-26 01:55:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwkzcm9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkzcm9/
>
> opt不是三年吗？

>> - Author: nakyupzz
>> - Created: 2024-03-26 01:57:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwkzkto
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwkzkto/
>>
>> 有失业期（90天）。第一年可以自雇苟过去，之后再找不到就拉闸了。

>> - Author: DifficultySad2566
>> - Created: 2024-03-26 04:18:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwliysl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwliysl/
>>
>> 确实是另一位润友所说，靠自雇苟了一年，但是之后stem opt的申请会严格很多，不能再靠自雇了

>>> - Author: Ok_Funny_8954
>>> - Created: 2024-03-26 06:24:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwlv1m2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwlv1m2/
>>>
>>> OP可以麻烦看一下私信吗，感谢\~

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-26 07:41:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwm14xk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwm14xk/
>
> 你这是在考虑润加还是在考虑怎么继续苟？你这个问题我看着都头疼，你确定你不是在考虑怎么继续苟吗？你这是在考虑润加还是在考虑怎么继续苟？你这个问题我看着都头疼，你确定你不是在考虑怎么继续苟吗？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: RescueUnivese
> - Created: 2024-03-26 09:54:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwmbiob
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kwmbiob/
>
> 想问一下前辈是在美西/美东🥹, 还有Concept Artist这种偏作品方向的目前hc怎么样呢。
> 小弟应该24.9/25.1登陆,自己有比较成熟的作品和基础, 教授和一些从业前辈都给过比较ok的评价🐛

> - Author: InfamousSubject5434
> - Created: 2024-03-28 01:23:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: kww3ebk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnl8su/游戏开发美硕即将送中_考虑润加_求润老嗨指导/kww3ebk/
>
> 个人觉得可以去，德国或者是荷兰读一个波强烈推荐马克斯普朗克研究所，然后博三前的时候学一学德语。现在特殊类人才三年拿德国护照。😏😏
