> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-25 11:05:35 UTC
> - Score: 26
> - ID: lju9zhf
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/lju9zhf/
>
> 读文科润不了。润也不该去五眼。

>> - Author: National_Fly7203
>> - Created: 2024-08-25 11:09:50 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: ljuaerp
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljuaerp/
>>
>> 你好，想请教一下转教育可以吗？

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-25 11:10:19 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ljuagg9
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljuagg9/
>>>
>>> 当然不可以，照样留不下。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-25 11:11:18 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ljuak1h
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljuak1h/
>>>
>>> 你应该要查的是你能跨专业申请上什么，以及，重点来了，什么样的公司需要那个专业的哪些技能，那个专业的课程能否提供这些技能。

>>> - Author: Practical_Case6505
>>> - Created: 2024-08-25 13:31:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ljurstw
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljurstw/
>>>
>>> 转教育值得一试，澳大利亚小学教师和中学教师还是相对好找工作的

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-08-25 11:27:11 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: ljuc7im
>> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljuc7im/
>>
>> 歷史算是文科之中比難搞的.
>> 
>> 如果是哲學, 語言那種還有可能從現實政治中抽離, 但是在極權國家讀被統治者粉飾修改過的歷史觀可以說"這輩子有了".

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-25 11:27:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ljucags
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljucags/
>>>
>>> 第二句我没懂

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-08-25 11:36:09 UTC
>>>> - Score: 14
>>>> - ID: ljud5pt
>>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljud5pt/
>>>>
>>>> 誰掌握了現在, 誰就掌握了過去.
>>>> 
>>>> 歷史如何書寫, 歷史觀站在哪邊, 在極權國家從來都是為統治者服務的. 從敵國的觀點來看就是"你"被洗腦/中毒/不正確了.
>>>> 
>>>> --------
>>>> 
>>>> 你去讀個哲學, 好歹還有一個IQ高的訊號+跨思想體系的比較;
>>>> 
>>>> 你去讀litature / language / linguitics, 你好歹能輕鬆搞定跨語言跨文化.
>>>> 
>>>> 你去讀被中共搞過的歷史, 這........比沒有讀過本科可能更糟 (in terms of run)

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2024-08-25 11:38:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ljudfw3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljudfw3/
>>>>>
>>>>> 哦哦，从现实政治中抽离原来是这个意思

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-08-25 11:10:54 UTC
> - Score: 10
> - ID: ljuaimh
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljuaimh/
>
> 學好法/德/日言之一, 去那邊讀一個文科碩士會有一個non-zero的probability能潤.
> 
> 想穩妥想的, 去那邊重讀一個能就業的本科.
> 
> ------------
> 
> 英國讀完 = 回來源地.
> 
> 香港的話, 你這profile挺難卷上少數文科能賺夠錢交租的職業岡位.
> 
> 加澳的話, 一來你想去那就直接去那讀, 去甚麼么英國香港; 二來這類主修去了加澳讀也不見得會找到工作能潤.
> 
> 至於靠金币解決問題, 那不是留學而是投資移民, 你這才100個太少了, 不夠.

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-08-25 11:42:55 UTC
> - Score: 5
> - ID: ljudw1t
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljudw1t/
>
> 历史都得学research吧 没有一年硕士 而且英国根本留不下 尤其是文科硕

> - Author: jensjun
> - Created: 2024-08-25 12:20:20 UTC
> - Score: 5
> - ID: ljui75f
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljui75f/
>
> 重念本科或者读 college学技术。走学术路线只有理论可能。文科基本没戏。

>> - Author: National_Fly7203
>> - Created: 2024-08-25 12:34:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ljujynr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljujynr/
>>
>> 做中小学教师和幼师你看有可能吗

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-08-25 16:04:28 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ljvhs02
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljvhs02/
>>
>> 文科走學術路線不是完全不可能，但是必須是學霸
>> 
>> 雙非一本就別幻想了，最少前列985甚至是 top 10以上才叫拿到入塊卷去試

>>> - Author: JaRawlith
>>> - Created: 2024-08-25 17:35:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ljvy43w
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljvy43w/
>>>
>>> 他说的是做老师不是走学术路线

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-25 13:08:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljuoh5t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljuoh5t/
>
> 英国？ 英国现在也难 你这专业 欧洲不缺啊

> - Author: editiontom
> - Created: 2024-08-25 13:22:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljuqhwx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljuqhwx/
>
> 英国+文科，你这辈子都有了

> - Author: huawei_zhixuan
> - Created: 2024-08-25 13:27:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: ljur9gk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljur9gk/
>
> 历史，这辈子有了

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-25 13:56:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljuvkec
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljuvkec/
>
> 嗨，National_Fly7203~ 你可以叫我鸭鸭。看到你想润北美或欧洲，我来给你提供一些帮助。
> 
> 首先，你需要评估自己的情况，明确自己的目标。你目前是双非一本历史学师范专业，如果想要润到加拿大或澳大利亚，那么你需要考虑以下几点：
> 
> 1. 学历：你需要评估自己的学历是否符合移民的要求。一般来说，移民加拿大或澳大利亚都需要至少本科学历。你需要确认你未来的硕士学历是否被承认，以及是否符合移民的要求。
> 
> 2. 语言能力：你需要达到一定水平的语言能力才能移民。比如，移民加拿大需要雅思成绩达到至少6分，并且单项不低于6分。你需要评估自己的语言能力，并确定是否需要参加语言考试和进一步的语言学习。
> 
> 3. 工作经验：移民加拿大或澳大利亚通常都需要一定的工作经验。你需要考虑你是否有相关的工作经验，以及这些工作经验是否能满足移民的要求。
> 
> 4. 移民途径：研究移民政策，选择合适的移民途径。加拿大和澳大利亚都有不同的移民方式，比如技术移民、商业移民等。你需要根据自己的情况选择合适的移民途径，并了解每一种途径的要求和流程。
> 
> 5. 资金：移民需要一定的资金保障。你提到家里可以提供100个金币，这是一个很好的支持。你需要计算移民需要的费用，包括生活费、学费等，确保有足够的资金支持。
> 
> 那么，你可以考虑以下几个方向：
> 
> 1. 留学：你可以选择去加拿大或澳大利亚留学，获得当地的学历。在留学期间，你可以积累工作经验，提高语言能力，并了解当地的文化和社会。
> 
> 2. 技术移民：如果你有合格的学历和工作经验，你可以考虑技术移民。你需要评估自己的学历、工作经验和语言能力是否符合技术移民的要求。
> 
> 3. 省提名：加拿大和澳大利亚都有省提名项目，你可以考虑选择一个适合自己的省份，并满足该省份的提名要求。
> 
> 4. 商业移民：如果你有创业或投资的计划，你可以考虑商业移民。加拿大和澳大利亚都有创业移民和投资移民项目，你可以根据自己的情况选择合适的项目。
> 
> 最后，移民是一个复杂的过程，需要全面考虑各个因素。你可以进一步了解移民政策，也可以咨询专业的移民机构或律师，他们可以根据你的个人情况提供更详细的指导和帮助。希望我的回复对你有帮助，如果还有其他问题，欢迎随时提问~ 你对润北美或欧洲还有其他计划吗？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2024-08-25 16:30:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljvmenx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljvmenx/
>
> 双非历史，这辈子有了

> - Author: JaRawlith
> - Created: 2024-08-25 17:45:50 UTC
> - Score: 7
> - ID: ljvzyhg
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljvzyhg/
>
> 我发现这个sub的人很多都没有亲自去做过调查，然后就在一边说什么历史一定不行，文科润不了之类的话。如果你真心想润一定要远离这个地方，这里很多的信息都是二手三手的信息，没有参考价值。
> 
> 你想润的话一定要要自己去获得一手信息，去你目标国家的移民局官网，查看他们的移民政策，签证类型申请要求历年通过的分数线和职业类型。
> 
> 我在这里免费跟你简单地说一下澳大利亚的情况，文科是可以润的，但是跟其他学科相比起来是难于上青天。你的这个专业最好的选择就是去当教师。澳大利亚是非常缺各级各类教师的，你直接去移民局官网看历年的或要职业类型，护士和教师都是及格线就直接被邀请了。这就是澳大利亚缺教师的最好的证据。
> 
> 至于具体需要哪些资格怎么操作我就不说了。如果你这点信息都自己搞不定的话，你根本无法克服在异国他乡孤独的进行为期两年的难度较高的学习，以及自己一个人在完全不熟悉的地方找工作，还要一个人再移民局上申请永居的一系列流程。
> 
> 100个金币肯定是够的，但是你的英语要足够好才可以。我本人就是英语教师，如果你没有办法用英语对你目前所教的学生进行有深度的授课的话（不能是everyday chitchat)那么你的英语就是不够好，以这个为目标进行努力就行。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-08-25 21:43:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ljx5yxr
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljx5yxr/
>>
>> 你講澳洲教育這招其實本sub上出現過挺多次了，樓主作為一個師範生理論上很對口，只要多搜搜一定會見到的。
>> 
>> 樓主沒搜到本身就回到了你“如果你这点信息都自己搞不定的话”那點了
>> 
>> P.S. 澳洲政策不穩定這點是沒法解決只能take risk就不提了

> - Author: Mental-Fox-786
> - Created: 2024-08-25 21:55:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljx801r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/ljx801r/
>
> 去澳洲重讀幼師本科，穩穩地

> - Author: Sofficis
> - Created: 2024-08-30 10:32:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lknf3xm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/lknf3xm/
>
> 话说历史学大类下好像有专业叫图书馆学还是情报学档案学来着？好像跟计算机有一点点关系      btw都有100个了，可操作空间应该蛮大的，为什么要去读一年硕呢

>> - Author: National_Fly7203
>> - Created: 2024-09-11 00:39:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lmj22wg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/lmj22wg/
>>
>> 应该不止100个，算上房产资产可能有1000个

> - Author: cyber-immigrant
> - Created: 2024-09-06 06:53:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: llrbvb4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/llrbvb4/
>
> 我和你差不多也是历史，学校好一点，我规划是去加读教育学硕士移民

>> - Author: National_Fly7203
>> - Created: 2024-09-11 00:40:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lmj2952
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/lmj2952/
>>
>> 我现在在考虑申请澳大利亚的teaching

>>> - Author: cyber-immigrant
>>> - Created: 2024-09-11 10:58:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lml3bqd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1f0tnbm/双非一本历史学师范想润北美or欧洲/lml3bqd/
>>>
>>> 很难的啦
