> - Author: According-Spell5132
> - Created: 2025-10-02 01:48:55 UTC
> - Score: 7
> - ID: nhal0ux
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhal0ux/
>
> 你都“作为坚定的run人”，去读书就是了，你的目的就是“不愿意留在国内被洪水吞没”，澳洲给你来，你就来读书好了。既然你愿意“什么苦都愿意吃”，你就黑在澳洲，岂不甚美？

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 01:54:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhalywx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhalywx/
>>
>> 有考虑过直接黑下，只是人心贪欲苦不足，总想从各方面找阻力更小明面上也更合法的路径。另外即便我“什么苦都愿意吃”，但一味地吃苦却没有走对的方向，也只是增加整个赛道上所有人的压力，反倒是在起反作用罢了。

>>> - Author: According-Spell5132
>>> - Created: 2025-10-02 02:33:18 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nhas76j
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhas76j/
>>>
>>> 先来再说，你现在是隔山买牛，到了澳洲，你才能接触到牛马，反正你不要后悔，不要读了一下，感觉又有点吃亏了，就要反转。人呀，不可能什么好处都占着，要出国就坚定出，然后看到你的同学在国内飞黄腾达，你也不要想什么如果我不出国之类的傻话。有永远是"作为坚定的run人"，不要“一看形势”不对，即退缩。

>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>> - Created: 2025-10-02 02:56:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhavvsc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhavvsc/
>>>>
>>>> 感谢鼓励！未来不敢担保，但至少目前，见到那几个已飞黄腾达的同学，还是没有太多无谓的情绪的。自己的出身和命数抉择自己很清楚，别人的命运求不来，故而心态还很平稳。也希望自己的心态能继续这样保持下去吧。

>>>>> - Author: According-Spell5132
>>>>> - Created: 2025-10-02 03:11:57 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nhay65d
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhay65d/
>>>>>
>>>>> 这种心态可以，主要是行动，讲这么多没有多大用，反正你先出来，出来后就转三宝专业（“三宝专业”通常指澳洲移民技术领域中备受青睐的教育、护理和社工专业”），然后上山下乡，往最艰苦的地方去，铁定能留下。

>>>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>>>> - Created: 2025-10-02 03:19:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nhazb54
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhazb54/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢。之前看过不少经验贴，也都是说三宝好。但具体到三宝中的单项，鲜有详细介绍。比如社工，这个只听名字我感觉自己或许可以对付，但一直没找到很好的经验贴。如果有相关资料或者经历的，还请多多分享。

>>>>>>> - Author: According-Spell5132
>>>>>>> - Created: 2025-10-02 03:33:01 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nhb17as
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb17as/
>>>>>>>
>>>>>>> 具体，我也不清楚，但是我建议你去做护理，社工不是好工作，你要接触很难应付的人，我对你的这句话真是很担心“比如社工，这个只听名字我感觉自己或许可以对付”，你要和犯罪人员打交道的，你真的不像出社会工作两年的人。

>>>>>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>>>>>> - Created: 2025-10-02 03:41:53 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nhb2fks
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb2fks/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢你的建议。我对社工确实没有了解，今天发帖前从未展开搜集过相关信息，是得好好找下资料看看这几个专业。您也确实可以把我看作毫无社会经验之人，天天憋在办公楼里做码农，在社会经验上和学生真的没什么分别😢

>>>>>>>>> - Author: According-Spell5132
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-02 03:46:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nhb344f
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb344f/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 去做护工吧，去深山老林里，你只要肯吃苦，能留下来的。

>>>>>>>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-02 04:09:57 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: nhb68kx
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb68kx/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 感谢建议和回复，我最近也好好规划一番

>>>>>>>>> - Author: According-Spell5132
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-02 04:12:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nhb6j4f
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb6j4f/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 对的，预则立 不预则废。

>>>>>>>>>> - Author: According-Spell5132
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-02 04:12:36 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nhb6l5k
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb6l5k/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 对的，预则立 不预则废。

>> - Author: clara_tang
>> - Created: 2025-10-03 11:53:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhj3uyc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhj3uyc/
>>
>> 不對，機會成本不同。澳洲學費過高需要審慎評估

>>> - Author: PresentationThen2228
>>> - Created: 2025-10-03 12:28:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhj9glw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhj9glw/
>>>
>>> 谢谢您的回复建议。主要是目前手头就收到这一个offer，欧美的那些还得等到一月份才能申请，后续能否申到也是未知数。所以前后思量，左右询问，还跑来这里post看看有无思路。目前看来即便是要赴澳，也得转换思路，纯走蓝领的路子。不然和您说的一样，投入和收获太过悬殊，容易损失惨重。

>>>> - Author: clara_tang
>>>> - Created: 2025-10-04 13:16:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhpp1yh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhpp1yh/
>>>>
>>>> 說真的，如果要走合法念書這條路，潤歐的性價比遠遠超過澳洲大部分專業

> - Author: Own-Hurry2122
> - Created: 2025-10-02 01:52:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: nhalnux
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhalnux/
>
> 别学it，换个好润的专业

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 01:59:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhamprm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhamprm/
>>
>> 谢谢建议，也有过换个蓝领专业的想法，但实在不了解澳硕换专业是否易于操作，如果您在这方面有了解的话还请详细解惑一下

>>> - Author: Own-Hurry2122
>>> - Created: 2025-10-02 02:26:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhar4z4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhar4z4/
>>>
>>> 我不清楚转专业的事。但是硕士没有打工限制，来了之后可以先把体力活都体验一遍，看看自己能不能坚持。把口语提上去，多认识新朋友，线下聚会多参加一些。有机会找实习，毕业记得拿485

>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>> - Created: 2025-10-02 02:36:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhasrbk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhasrbk/
>>>>
>>>> 好的，谢谢您，很实在的建议，我会多尝试一遍的。另外听赴美的熟人说去教会打工帮忙也是一条好路径，不知道在澳这一路径的情况如何，如有了解，还请赐教。

>>>>> - Author: Own-Hurry2122
>>>>> - Created: 2025-10-02 02:41:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nhathz2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhathz2/
>>>>>
>>>>> 我不了解教会打工的事情，可以加一些当地的招工群

>>>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>>>> - Created: 2025-10-02 02:47:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nhauf42
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhauf42/
>>>>>>
>>>>>> 好的，谢谢，十步之内必有芳草。您的建议正是芳草，后面要是在招工群找到更多芳草，也多有赖于您！感谢您的回复解惑

>>>>>>> - Author: NoRazzmatazz4880
>>>>>>> - Created: 2025-10-02 18:23:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nhepab8
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhepab8/
>>>>>>>
>>>>>>> 你是个AI吗 为啥说话像AI

>>>>>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>>>>>> - Created: 2025-10-03 02:26:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nhh72su
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhh72su/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 因为我在努力地用敬语，并且组织了下说话逻辑，所以你把我这种似乎有些过度的敬语和强关联的上下文语料与AI联系到了一起。  
>>>>>>>> 解释下为什么用敬语和组织语言：这些人都在自己的立场角度回答了我的疑问，我无法为他们提供更好的回报，也就只能尽可能在语言上给回复者们提供舒适感了。

> - Author: ping_dong
> - Created: 2025-10-02 02:12:28 UTC
> - Score: 12
> - ID: nhaovat
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhaovat/
>
> 我身边Run后过的好的，都是意志坚定，见招拆招的，就算刚开始条件很差。  
>   
> 反而是那些开始各种软硬条件还不错的，从一开始就求稳怕损失，一张嘴就是各种问题，怎么怎么难，这也有问题那也有问题，这些从一开始就纠结的人到最后失败都不变，那怕最后Run成功了，又开始纠结国内变的更好了，国外的月亮也不圆，要不要回去。

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 02:20:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nhaq6j2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhaq6j2/
>>
>> 感谢分享。这些能做到逢山开路，遇水搭桥之人，皆是心理素质极佳者。我确实应当多向他们在心态上看齐。

>> - Author: Ready-Song-106
>> - Created: 2025-10-02 04:05:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhb5pik
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb5pik/
>>
>> 意志坚定的意思，我觉得是自己的价值观可以想出来，或者用冥想技术得出来，并且可以支持自己去忽略润途中的各种困难。
>> 
>> 其中，如果价值观有了，发现润并不符合自己价值观，或者当前国家并不符合，一定就会二润或者回国。
>> 
>> 如果价值观还没有清晰，并且死扛事儿的，那是凭借自己天赋能抗过去的。别人睡8个小时可有些人的天赋能支持他睡5小时。
>> 
>> 所以，意志坚定这词从人均心理学水平极差的高中经常被重复，但读过ACT疗法就知道，你可以教育别人去学习冥想技术，也可以教育别人学习其他技术，但你教育不了别人要意志坚定。

>> - Author: Dry-Computer-6137
>> - Created: 2025-10-02 21:52:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nhfvqpd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhfvqpd/
>>
>> 幸存者偏差也有可能，过的不好的人压根不联系了

> - Author: No-Ebb-9839
> - Created: 2025-10-02 02:14:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhap94n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhap94n/
>
> 真想润就先落地再说，留学移民本就是场赌博谁敢说百分百能留。你都说坚定了，那赶紧交完学费开始办签证吧

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 02:25:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhaqzq4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhaqzq4/
>>
>> 是啊，确实是场赌博，都已经下注了，没有不敢翻牌的道理。但毕竟经验尚浅，还是希望能和各位经验资深者学习下实用的赌博技巧。感谢您的鼓励，此外如果有什么好的博弈技巧，还请不吝赐教！

> - Author: Original-Mix184
> - Created: 2025-10-02 02:25:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhaqzc2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhaqzc2/
>
> 雇主担保名额也没少，反而多了。

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 02:29:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nharnh5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nharnh5/
>>
>> 这个数据变动的情况还是第一次听说，是受到今年学签下降的影响吗。如果有更多信息，还请细讲，万分感谢！

> - Author: miska88899
> - Created: 2025-10-02 02:30:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: nharrqa
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nharrqa/
>
> 拿身份不清楚，IT就业还行，但别一顿猛学发现和就业不对接。看一下atlanssian , telstra, canva 这几家澳洲大科技的招聘要求，对应需求技能去系统学习。平时得卷但是不要卷学分，卷对简历有用的实习经验。把领英现在就开账户填好，每门课的TA和教授，每次实习的领导和同事都加上。想办法让他们给你在领英上写下credit. 祝你事业有成。

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 02:41:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nhatjbc
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhatjbc/
>>
>> 两年工作下来，也是感觉工作中的人际关系最为重要，您这些都是精准到点子上的建议，至少我不用无头苍蝇似的摸索怎么“确定人脉”。谢谢您的祝福，也祝您未来顺遂，月入再增2w！

> - Author: cuter1982
> - Created: 2025-10-02 02:59:06 UTC
> - Score: 0
> - ID: nhaw8kn
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhaw8kn/
>
> 趁还没有出钱，及时转三宝专业，不然你会后悔的

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 03:09:35 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nhaxtn1
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhaxtn1/
>>
>> 三宝还是太权威了😭是还没出钱，但手头就这一个offer，也没法做到没有接受之前就嗯转啊

> - Author: lanceschaik
> - Created: 2025-10-02 02:59:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhawbzg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhawbzg/
>
> 有機會就快出去吧，出去看了多了機會自然就多了，就算之後黑下來心裡也有個底，加油

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 03:09:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhaxvq2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhaxvq2/
>>
>> 好的，谢谢您的鼓励，共勉！

> - Author: Adorable-Age7222
> - Created: 2025-10-02 03:28:54 UTC
> - Score: 4
> - ID: nhb0mm9
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb0mm9/
>
> 別唸IT啊！這是Seek幾週前給我們seminor 的資料，看一下過去一年招工數字縮了多少？考慮一下嘿
> 
> https://preview.redd.it/sden37r2bmsf1.jpeg?width=1284&format=pjpg&auto=webp&s=3dd2dcb528e1976954de113ccb95d58bdc12353b

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 03:33:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhb1bld
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb1bld/
>>
>> 这个降幅也太大了，岗位缩水严重竟至于此。我得好好计划下怎么转三宝的路子了。谢谢您提供的数据，这个真的很关键很要命！

>> - Author: According-Spell5132
>> - Created: 2025-10-02 03:39:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhb2535
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb2535/
>>
>> 为啥Engineering这么惨烈，降幅最大？太意外了。

>>> - Author: Adorable-Age7222
>>> - Created: 2025-10-02 03:57:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhb4jlr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb4jlr/
>>>
>>> 我的行業很缺engineering. 因為做reaearch的太多，有實務經驗的太少。

>>>> - Author: According-Spell5132
>>>> - Created: 2025-10-02 03:59:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhb4s3z
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb4s3z/
>>>>
>>>> 但你的图的意思不是说没有人打广告，很少有找工程师的广告？

>>>>> - Author: Adorable-Age7222
>>>>> - Created: 2025-10-02 04:01:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nhb52xp
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb52xp/
>>>>>
>>>>> 很缺就Po了也沒人啊，Seek多貴人家沒浪費子彈。

>>>>>> - Author: According-Spell5132
>>>>>> - Created: 2025-10-02 04:09:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nhb66d9
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb66d9/
>>>>>>
>>>>>> 是这个意思吗？哈哈，我理解错了，我在为我女儿选科读大学费脑，你有什么好的建议？读什么专业？她想读昆士兰大学，我当时就建议她读工程师，一个女生读这个，找工作会有优势，因为一堆男的应聘，女的会被优先考虑。

>>>>>>> - Author: Adorable-Age7222
>>>>>>> - Created: 2025-10-02 04:23:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nhb7yuz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb7yuz/
>>>>>>>
>>>>>>> 參考一下各大企業/公職的graduate program. 畢業後能進一個graduate program 由那開始就得了。最好在唸書期間就去實習，一週幾小時。

>>>>>>>> - Author: According-Spell5132
>>>>>>>> - Created: 2025-10-02 04:41:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nhba7tc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhba7tc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的，谢谢你的建议，我也是跟女儿说要注意参加 graduate program.他们这些土生土长的比我们这些第一代移民要幸运多了。​

>>> - Author: jismayP
>>> - Created: 2025-10-06 02:33:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ni052jo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/ni052jo/
>>>
>>> 可能很多公司以為只要vibe就可以不需要工程師

>> - Author: CyberGhost88
>> - Created: 2025-10-02 07:03:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhbprkq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhbprkq/
>>
>> 一片红晕了

>> - Author: Antique_Baseball_197
>> - Created: 2025-10-02 08:09:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhbwcmd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhbwcmd/
>>
>> sport是干啥职业，这么紧俏？

> - Author: Varenicline918
> - Created: 2025-10-02 03:47:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhb361k
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb361k/
>
> 看你这意思是奔着移民来的。那就直接规划好，别为了先润出来为以后的自己找麻烦。不要读IT，直接读三宝之一。

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 03:56:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhb4eqp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb4eqp/
>>
>> 好的，谢谢建议，我也是正在规划，今天收集到的信息也需要好好消化考量一番。

> - Author: Scary_Decision_8793
> - Created: 2025-10-02 04:08:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: nhb62qv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb62qv/
>
> 你在国内学个叉车电焊什么的，然后落地第一时间去考证，然后两边时间疯狂找工作，不知道行不行，但肯定比it好

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 04:31:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhb8z4r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhb8z4r/
>>
>> 感谢您的建议，我会纳入规划中考量的

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2025-10-02 05:00:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhbcfwx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhbcfwx/
>
> 澳洲IT比会计还地狱，建议换个专业

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 09:53:04 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nhc6d40
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhc6d40/
>>
>> 感谢，看来这已经是共识了，澳洲还是太蓝领

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-02 07:48:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhbu7to
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhbu7to/
>
> [deleted]

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-02 09:51:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhc67rr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhc67rr/
>>
>> 嗯嗯，感谢建议，上山下乡也是在规划中

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2025-10-02 10:37:21 UTC
> - Score: 0
> - ID: nhcb498
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhcb498/
>
> 澳洲it又难拿绿卡，工资又低。怎么想的?  男生直接选择工地蓝领职业。女生选择三宝没毛病。  澳洲蓝领职业熟练工都是10万澳以上的收入。 it才多少，毕业生才7万。

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-03 02:35:25 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nhh8lza
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhh8lza/
>>
>> 感谢回复，解答下为什么申了澳洲it：澳洲it再怎么差，也比我在国内这垃圾厂要好很多了，年入将将30个，还长期996甚至997。另外本身就一小镇做题蛆，浑身能拿出手的也就是当码蛆的这点东西，此前不算特别了解澳洲就业形势，所以当时申请了it。  
>> 目前收集到的信息来看，确实需要我重新规划下专业选择的问题，好在还没交钱赴澳，可以再了解原地转三宝或者到了之后再转专业的方法。

>>> - Author: CREATORPYY
>>> - Created: 2025-10-03 06:53:24 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nhi6i1f
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhi6i1f/
>>>
>>>  我觉得澳洲IT 的工资可能还真不如你的垃圾厂年入30. 因为，澳洲的税极其高。 三分之一都得交税。

>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>> - Created: 2025-10-03 09:16:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhikyyn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhikyyn/
>>>>
>>>> 工时熬不住啊，每天蹲在办公楼增肥12h+就算了，一个月还凑不出四天完整休息更是要人老命。另外这边社保一交也是差不多少了四分之一，纯赖公积金付房租才把剩下的钱保住。
>>>> 所以澳洲蓝领真的强出不少，已经计划年底前去学个叉车证了😂。

>>>>> - Author: CREATORPYY
>>>>> - Created: 2025-10-03 14:32:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nhjwel9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhjwel9/
>>>>>
>>>>> IT要润就润IT行业发达的地区，或者至少是有IT行业的地区。

>>>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>>>> - Created: 2025-10-03 17:31:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nhkxr2l
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhkxr2l/
>>>>>>
>>>>>> 唉，it发达的也就中美，中不想待，美也是难润，我可不就在考虑不搞it转投别的行业了嘛。

>>>>>>> - Author: CREATORPYY
>>>>>>> - Created: 2025-10-04 13:02:21 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nhpms41
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhpms41/
>>>>>>>
>>>>>>> 亚洲还有新加坡和迪拜。这么多地区

>>>>>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>>>>>> - Created: 2025-10-05 05:15:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nhudyh2
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhudyh2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 感谢建议，正在规划考察，新加坡的学校我也申了，看下后续能否有机会过去

>>>>> - Author: Cris-1106
>>>>> - Created: 2025-10-04 11:03:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nhp6euv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhp6euv/
>>>>>
>>>>> 你年入30在老中生活质量 在澳洲基本上一辈子也达不到 而且别觉得澳洲轻松 蓝领累的要命

> - Author: NoRazzmatazz4880
> - Created: 2025-10-02 18:29:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nheqhee
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nheqhee/
>
> 问个问题，你认为洪水是什么？ 我有一阵特别想移民来着，但现在好像没那么焦虑了

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-03 02:20:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhh63dp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhh63dp/
>>
>> 都是刘仲敬害的，已经是深度姨粉了。虽然他的许多言论都有故意夸大不实之处，但核心几点还是在理。包括随着社会扁平化加剧，人人互害越发明显。个人就是从十八线小城的互害中跑出来的，本身又是个偏柔弱的性子，对这些感受特别深。人们常说“大的要来了”、“大洪水要来了”，在我的感受中明明是“大的源源不断”。虽然现在全球都没好到哪里去，但在互害这点上还是比不上国内老家，所以特别想跑。

>>> - Author: NoRazzmatazz4880
>>> - Created: 2025-10-03 10:40:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nhiu0wa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhiu0wa/
>>>
>>> 我也非常非常讨厌互害和自私的人 祝你成功！我觉得钱是最重要的（不是因为物质，而是因为钱可以买来自由，无论在哪，即使在国内，钱可以买来不工作不接触垃圾人的自由，也可以买来护照自由，打起来可以随时脚底抹油），我是辞了工作润的，但很多国家移民政策变来变去，计划不如变化快，我在这上面吃了大亏，再次选择我会考虑如何减少本金的消耗的情况下积攒更多自由的资本。 这是我的个例，当然我和个人运气有关，但如果运气不好时，能不让自己太困难是要考虑的，想清楚最差的结果然后全力以赴！祝顺利！

>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>> - Created: 2025-10-03 12:12:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhj6twn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhj6twn/
>>>>
>>>> 感谢鼓励！所以正在规划，已经打算年底前搞个叉车证练手了，也都是多靠迪友们的信息和建议才有的这个计划。再次感谢，共勉！

> - Author: StrikeSouthern3667
> - Created: 2025-10-03 11:19:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhiyxwm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhiyxwm/
>
> 我本身也是穷蛆，跟你一样进了大厂卷了两年，也攒了几十个吧。看你想要啥了，国外的自由松弛和便利不可兼得，你这点金币出去生活水平绝对是下降的，国内的便利与压榨也是并存，毕竟羊毛出在羊身上，越便利的地方人肯定越被压榨，看你想要啥吧

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-03 12:20:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhj82cs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhj82cs/
>>
>> 感谢分享。我个人确实偏向于松弛一些，便不便利不是我首要考量。因为算是从山沟沟里钻出来的，老家十八线县城便利程度也是很低，各种不便也都算是经历过，能够适应，所以不大影响。人各有其志，谢谢你的回复，祝你我纵使相距千里，也都能各圆其志，有所收获！

> - Author: Both-Ad-8118
> - Created: 2025-10-03 14:35:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhjx2ow
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhjx2ow/
>
> 年入三十个还来个der

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-03 17:33:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhky2uh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhky2uh/
>>
>> 人各有志罢了，你就算给我开到年入五十个我也想跑路啊😢

> - Author: shihuacao
> - Created: 2025-10-03 21:10:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: nhm55nz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhm55nz/
>
> 嗯，首先，澳洲职场目前是比较困难的，而且留学试错成本很高很拼运气，如果OP有其他更合适的选择，可以先等等其他的选择。
> 
> 其次，如果真的来澳洲留学，我不建议换三宝，而是认真把心思放在读书和求职上。你有工作经验，读书的时候从第一天就要有倒计时的心态，开始试着留意Graduate Program或者校内的IT兼职（这可能需要你有比较好的人际关系能力），把简历和能力打磨好，有一点点的本地工作经验和完全没有是天差地别的。曲线救国这种想拼运气钻空子走捷径的心态要不得，在澳洲搞不定工作的根本原因就是能力问题，如果你真的达到Top Tier，没理由拿不到机会（当然，这里的问题就是，这样的人在国内可能在物质生活上可以比在澳洲过得更好）。

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-04 03:41:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhnv3nz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhnv3nz/
>>
>> 感谢您的建议回复！我感觉自己从一开始就抱有许多不切实际的幻想，包括自己能凭能力留住。问题在于澳洲it的top tier是要到什么程度我一无所知，但现在来看大概率不是我这种毕业都没满三年的noob能达到的。
>> 在您看来，it技术应该做到什么一个程度才能能留在澳洲呢？比如具体应该掌握哪些技术，又需要哪些凭据来证明自己的专业技能？
>> 再次感谢您的详实建议！

>>> - Author: shihuacao
>>> - Created: 2025-10-04 04:59:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nho4q8z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nho4q8z/
>>>
>>> IT一个专业和一个专业的差别也很大，具体需要做到什么水平不是看红迪能得出结论的。但就我的观察和经验，澳洲本地市场小，而且就业人员整体更偏向Work Life Balance，导致流动性相比起中国和美国非常低（更多人会偏向在熟悉的岗位一直做下去而不是寻求升迁，或者说倾向于高级岗位的员工会很快被虹吸到美国或者中国），这进一步导致行业整体Gatekeeping非常严重（也就是你经常会听到的所谓的本地工作经验的重要性）。这是一个养老的职场，存在大量不太努力，但纯粹靠经验就能应对日常工作的员工，而这群"老登"是对新移民和本地新毕业生构成职业竞争压力的重要原因。
>>> 
>>> 因此能在澳洲对自己工作的感到满意的人，通常也一定在业务上有能力在国内对自己的工作感到满意，单纯为了追求Work Life Balance或者有工作以外的理由愿意移民，问一下自己是否能达到这个标准会较为务实。
>>> 
>>> 真有这个打算，可以考虑在国内攒一些美企的工作经验，这样比盲目来澳洲留学更为有利，当然那个时候你一般也就看不上澳大利亚了。

>>>> - Author: PresentationThen2228
>>>> - Created: 2025-10-05 05:12:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nhudl8h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhudl8h/
>>>>
>>>> 感谢建议，这下我算是看清赴澳it有多不容易了😢

> - Author: Background-Ad-1855
> - Created: 2025-10-04 04:22:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nho09hk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nho09hk/
>
> 没必要来了 我今年刚毕业 也是UTS IT专业的  现在真的不好找工作

>> - Author: PresentationThen2228
>> - Created: 2025-10-05 05:08:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nhud6i7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nhud6i7/
>>
>> 好的，感谢建议🥹这it真是太难了

> - Author: Quirky-Card1228
> - Created: 2025-10-08 18:12:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nigoclh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/RunAustralia/comments/1nvqw1n/刚拿到it硕offer但看形式太差瑟瑟发抖真诚求建议/nigoclh/
>
> 去北韩国感受金将军的光芒
