> - Author: bitbitcoin123
> - Created: 2021-12-20 18:21:21 UTC
> - Score: 10
> - ID: hpbmyg3
> - Ups=10 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbmyg3/
>
> 福建华人餐馆做半辈子奴工然后被警察揪出来在地上拖行到Chinatown牌坊被全世界游客围观，然后遣返蹲监狱，这是我能想到的你在英国最体面的剧本

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-12-20 18:24:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hpbnhzl
>> - Ups=2 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbnhzl/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: bitbitcoin123
>>> - Created: 2021-12-20 18:32:45 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: hpbonz2
>>> - Ups=8 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbonz2/
>>>
>>> 这种团体基本也不要学医的，英语好的话也可以去看看。关键是你没有英国银行卡和地址，你想赚钱必须找能给你现金的而且能提供庇护处的，我能想到的只有华人餐馆，以前黑工非常多。

> - Author: Significant_Thing628
> - Created: 2021-12-20 18:26:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: hpbnpvr
> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbnpvr/
>
> 想必你有银行卡，也有各种账户（PayPal）什么的，你搞个自由职业（比如翻译），谁知道？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-12-20 18:27:17 UTC
> - Score: 0
> - ID: hpbnuhu
> - Ups=0 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbnuhu/
>
> [deleted]

> - Author: Significant_Thing628
> - Created: 2021-12-20 18:28:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: hpbo1ud
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbo1ud/
>
> p.s.: 楼主，这边医师执照要考需要什么水平、资质、条件？需要在这边念书才能考吗？还是谁都可以考？我也有认识的人想过来从医，不见得要当医生，进医疗体系工作就行，因为其本人是学医的，在中国大陆普通一本念到硕士毕业，现在有几年国内三甲医院的非临床工作经验（实验员）。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-12-20 18:32:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpbomkz
>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbomkz/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2021-12-20 18:35:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpbp35z
>>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbp35z/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2021-12-20 18:39:21 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hpbpnet
>>>> - Ups=2 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbpnet/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: Ireallyneedajob_
> - Created: 2021-12-20 18:28:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: hpbo3i8
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbo3i8/
>
> u/Significant_Thing628
> 如果你想唐人街打黑工可以问问这位老哥
> 但是在有唐人街的地方房租一定不便宜，曼切斯特一个单间400，过了6个月加水电费也有3000 如果你吃喝全部都靠lidl asda 也不至于回到睡天桥的地步 
> Tesco的面包60p 800g, 意大利面20P 500g 别的就嗯吃罐头 或者合租厨房自己活面做包子馒头 节省一点撑到下次考试肯定没问题

>> - Author: Significant_Thing628
>> - Created: 2021-12-20 18:33:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hpboqsu
>> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpboqsu/
>>
>> 黑工最主要的问题是现在因为缺人把你往死里用这样他根本就没时间准备考试了。不过也可以打两个月出来（能攒下 3K），再去租那种一个床位的，省着点应该能混到下次考试。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-12-20 18:34:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpbov6m
>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbov6m/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Significant_Thing628
>>> - Created: 2021-12-20 18:38:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpbph9r
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbph9r/
>>>
>>> 去黑工群里找\~我不用微信，也不知道，是听黑工们说的。你听说过英鸟吗？虽然那个是黑工找工作的平台，但顶上一些老板应该了解到哪里找空房子。马上又要 lockdown 了，可能有些老板那里自己就有空房子吧。我之前写的那家，一个月 500 给你单间，还可以吃伙食饭。

>>> - Author: Ireallyneedajob_
>>> - Created: 2021-12-20 18:39:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hpbpmkb
>>> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbpmkb/
>>>
>>> [https://www.spareroom.co.uk/roommates](https://www.spareroom.co.uk/roommates) 
>>> 
>>> 去类似的合租网站看看吧 合租会flexible一点

>>> - Author: Ireallyneedajob_
>>> - Created: 2021-12-20 18:44:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpbqd8j
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpbqd8j/
>>>
>>> [https://www.spareroom.co.uk/flatshare/flatshare\_detail.pl?flatshare\_id=12261028&search\_id=1091583196&city\_id=&flatshare\_type=offered&search\_results=%2Fflatshare%2F%3Fsearch\_id%3D1091583196%26mode%3Dlist&](https://www.spareroom.co.uk/flatshare/flatshare_detail.pl?flatshare_id=12261028&search_id=1091583196&city_id=&flatshare_type=offered&search_results=%2Fflatshare%2F%3Fsearch_id%3D1091583196%26mode%3Dlist&)
>>> 
>>> 不想打工就找个偏远的地方住下来会省很多钱，打开谷歌地图找一个鸟不拉屎的地方然后到网站上搜就行了，比如我这个 也很flexibile 短租3个月

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2021-12-20 20:04:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hpc22oe
>>>> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpc22oe/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: Ireallyneedajob_
>>>>> - Created: 2021-12-20 20:16:32 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: hpc3u1y
>>>>> - Ups=5 | Archived=true | Awards=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpc3u1y/
>>>>>
>>>>> 接下来的6个月可能会是很难受很痛苦的6个月，希望你能坚持下来，润成功，过上你想要的生活

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-12-20 20:01:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpc1lew
>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpc1lew/
>>
>> 真要省钱groceries直接food bank走起，去超市哪怕是lidl都是费钱。

>>> - Author: Ireallyneedajob_
>>> - Created: 2021-12-20 20:17:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hpc3z2y
>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpc3z2y/
>>>
>>> 哈哈，是这样的，不过我看OP也没有到需要food bank的地步

> - Author: Significant_Thing628
> - Created: 2021-12-20 18:30:33 UTC
> - Score: 7
> - ID: hpboca1
> - Ups=7 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpboca1/
>
> 哦忘了说了，这边一些华人的非法小宿舍价格很低的，如果你能忍受就一张床位，然后公用一切，最低可以低到一周七八十镑，六个月也不过最多 25 周不到，2K 镑总还能拿出来吧。

>> - Author: NiuBir
>> - Created: 2021-12-25 18:05:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hpxqzrd
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpxqzrd/
>>
>> 几人间啊？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2021-12-26 09:00:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hq0blq0
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hq0blq0/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: NiuBir
>>>> - Created: 2021-12-26 09:13:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hq0cevt
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hq0cevt/
>>>>
>>>> 看私信

> - Author: Organic-Ad-3559
> - Created: 2021-12-21 04:18:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: hpdwfu8
> - Ups=3 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpdwfu8/
>
> respect op的行动力

> - Author: MrBunnyhead
> - Created: 2021-12-21 16:34:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: hpfvq23
> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpfvq23/
>
> 留学生辅导那种 国内好多中介 一般给你30-40美元一小时 可以当兼职攒点钱。但是你的居留还是要自己想办法搞

> - Author: swsml
> - Created: 2021-12-23 05:42:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: hpnfw8f
> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpnfw8f/
>
> 让家里人爆点金币

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2021-12-23 10:15:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hpo1q3n
>> - Ups=2 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rkt0pp/英国有没有什么旅游签赚钱的方法啊/hpo1q3n/
>>
>> [deleted]
