---
title: "推荐一个很适合润的国家：比利时"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1q0cl5h"
name: "t3_1q0cl5h"
author: "BitchyVoice"
created_utc: 1767186392
created_key: "251231130632"
capture_ts: "260101010841"
content_sha256: "a48406f915f9e84cdd6e4e8c32509a61d963d0bbe5ceb4cb36b837d8d0967686"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q0cl5h/推荐一个很适合润的国家比利时/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 41
upvote_ratio: 0.9
num_comments: 48
link_flair_text: "分享 | Share"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

作为一个润比利时Flanders五年，从留学顺利过渡到工作阶段的过来人，发现版内大部分都在讨论隔壁荷兰，其实个人认为比利时是一个更适合普通人躺平的国家。

经济来说，比上不足比下有余，隔壁的荷兰德国账面工资略高，但税后和平价购买力没什么区别，甚至比利时攒的钱更多一些（我比我德国差不多工作的哥们每个月多攒500欧）。当然得承认荷兰前五年的ruiling政策还是更香一点。虽然不算赚最多的，但整体上仍然吊打欧盟大部分国家。欧盟内除了卢森堡没有明显更富裕的国家了。

福利来说，同样比上不足比下有余，产假等没北欧那么离谱，但也不比法国差，尤其和隔壁荷兰德国比的话，福利和WLB明显更好一些，也继承了法国人罢工的优良传统。
气候上仍然是比上不足比下有余。没南法那么好的气候，但也比英国荷兰北欧好太多了。这一点对于在北欧住过一年的我来说深有体会。

前期留学投资来说，仅比德国略贵。虽然鲁汶明年涨价了，但是其他学校还是维持着相当低的学费，而且本地找工作不看大学排名，鲁汶和布鲁塞尔自由大学竞争力没显著区别。
国际化程度来说，布鲁塞尔这地方都快没比利时人了，而且很多国际性大厂都有设置分部，比如本人的公司。由于人员结构实在复杂，在布鲁塞尔说英语完全OK，我到现在也没学法语荷兰语任意一种，没遇到过任何麻烦。喜欢吃中餐的也可以考虑安特卫普，那边有个很大的唐人街。考虑到安全和生活质量的话，鲁汶根特两个大学城整体都很适合生活，还能有机会和本地白人学生妹约会，谈上一个这辈子真有了。

地理位置来说，这地方简直是天选之地。说实话不管在哪住久了其实都会无聊，但比利时最大的好处就是旅游异常方便且便宜，由于其欧盟/北约总部的地位，去西欧大城市简直易如反掌，我在这基本上每个月出去旅游，夏天一个月甚至出去两次。相比之下北欧那些地方真的太无聊了。

还有一些意想不到的惊喜：这边房价在整个西欧属于洼地价格，你可以用鹿特丹一半的价格买到安特卫普同等面积的房子，有更好的机会还可以住在比利时然后去邻国工作，欧盟几个最富裕的国家基本都在比利时附近（德国、荷兰、卢森堡）。住在安特卫普，去Breda、蒂尔堡、鹿特丹甚至阿姆上班的大有人在，拿着邻国更高的税后工资，享受比利时更低的生活成本和更好的福利，纯纯人生赢家。

至于怎么润，这边最适合30岁以下学化工、制药、机械这些传统工科的男生，IT自然更不必说了。我忘记是根特大学还是哪里的机械工程，貌似毕业的话就没有找不到工作的，当然难毕业也是存在的。此外优化一下建模找白女也是可行的，我在这边见过的亚男白女数量上比亚女白男还多，有个哥们175不到找了个小美女白女，每天发的照片可幸福了。

说完优点再来说缺点：

天气方面，虽然在经济好的欧洲国家里已经算不错，但整体还是冷，北方人可能接受程度更高一点

这地方典型的政府穷民富，人均净资产前几年排名世界第一，但是政府很混乱，欠债很严重，导致这地方基建啥的明显不如邻国，开车从荷兰到比利时能很清楚感觉到差距。养老金可持续性和政府信用评级都不如邻国。

国家太小，机会有限，而且主攻产业是化工、车辆、高端制造这些，IT领域大厂较少。码农的一个解决方案就是拿到国籍以后去荷兰上班做cross-border
worker

中产税高，这地方大部分人税后都在2200-3500这个区间，想发大财别指望着上班，倒是可以通过其他副业。

看起来荷兰各方面都像是比利时升级版，但荷兰房价和生活成本实在过于逆天，在比利时工作买房压力很小，福利也更好一些，而荷兰基本不要想。因此每次去荷兰见朋友，总给一种穷穷的感觉，即使人家年薪比我高。

</div>

