> - Author: CowRidesMe
> - Created: 2022-02-21 14:15:10 UTC
> - Score: 4
> - ID: hxu0hkz
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxu0hkz/
>
> >如果去北美的话，应该能凑齐100个金币
> 
> 美国graduate school除了mba jd md其他都不需要100个，不过分奢靡的话五六十个应该足够了

>> - Author: BreadfruitWinter2294
>> - Created: 2022-02-21 14:24:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hxu1l26
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxu1l26/
>>
>> 非常感谢你的解释
>> 
>> 我不太懂，主要是我认识一个赵家三代，他老是跟我说在美国留学一年要花很多钱，我就很懵逼

>>> - Author: CowRidesMe
>>> - Created: 2022-02-21 14:33:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hxu2qfd
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxu2qfd/
>>>
>>> 我也是商科背景准备转码，不过你有BA背景，应该更容易转

>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>> - Created: 2022-02-21 14:42:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hxu3v9e
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxu3v9e/
>>>>
>>>> 不过我有一个比较绷的缺陷，就是本科没上过任何码相关的课
>>>> 
>>>> 研究生只上过一门python和一门sql课，成绩单就很绷了
>>>> 
>>>> 这个方面应该怎么补足短板啊？

>>>>> - Author: CowRidesMe
>>>>> - Created: 2022-02-21 14:43:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hxu4099
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxu4099/
>>>>>
>>>>> 难绷，我和你一样，同问😅

>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>> - Created: 2022-02-21 14:45:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hxu49uc
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxu49uc/
>>>>>>
>>>>>> 难绷🥲等等懂哥吧

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-02-21 14:53:15 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: hxu5911
>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxu5911/
>>>>>>>
>>>>>>> 上线上社区大学(比如美国foothill college)补课补GPA，补最基础的4门CS 课然后再去申请cs硕士。
>>>>>>> 
>>>>>>> 一般是 discrete math（数学课）, Operating system, algorithm, principle of programming language , 还有门忘了。

>>>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 15:21:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hxu930g
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxu930g/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这个是线下的还是线上的啊？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我看什么斯坦福和mit有那种online program，也是上的码课，收费的，这种的有用吗？

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 16:24:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: hxui3j3
>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxui3j3/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 都适用。去社区大学当然是线上的。拿到学分后申请线下或者线上，线下100%要gre 和 托福。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 那种是免费课程没用， 你说是 MIT Open course 吧和 Standford online . 还是edx 的那种旁听课？总之没用。要么那个学历要么不知道了。新手村特别得卷。就算拿到了学位也得刷题和刷项目。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> Online MCS 还可以就是不给签证。要难度有gatech 非常便宜，最垃圾又水 ASU , NEU 转行很友善，最贵7万好像就线下， UIUC 价格中肯也不错， 其他的活都很贵。

>>>>>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 16:42:29 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: hxuku5k
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxuku5k/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我就是想先上个补课的东西，谢谢你的建议，我去研究研究

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 17:00:17 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: hxunjcy
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxunjcy/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> Foothill college或者 Oakton community college. 
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 我也是这么打算的。准备半年上了ASU mcs online 发现实在太拉跨了,垃圾中的战斗机，浪费了很多钱。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 最便宜教学质量最好是 gatech omscs online，不过不简单而且还不给签证。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 现在很多人转码，后面会不会迎来跟00或者08那种科技失业潮就不知道了。转码实在太火了

>>>>>>>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 17:05:23 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: hxuob2f
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxuob2f/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 说得好，我得再认真考虑考虑，非常感谢

>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 17:08:38 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: hxuosbk
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxuosbk/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 先上下 cs 50 edx 的，就知道难度了，不喜欢的话继续搬砖。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 我现在在一个美国州政府搬砖,心累了，实在搬不动了所以必须转，要不然可以继续躺平，只是这份工作太拉跨了身边阿拉伯人或者其他种族的政府懒虫太多了，继续工作下去没希望也学不到东西

>>>>>>>>>>>> - Author: joshxeno
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 18:12:15 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: hxuylgh
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxuylgh/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 老哥细说asu怎么垃圾，准备帮女友转码，正在选校，GATECH毕业太久，UIUC感觉够不上，你有什么推荐的？

>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 19:02:46 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: hxv6bpc
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxv6bpc/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 私聊吧

>>>>>>>>>>>> - Author: CowRidesMe
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-24 03:30:44 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: hy6xrdv
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hy6xrdv/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 老哥想问下这种社区大学的网课在中国国内的也可以直接操作吗？没有f1签证

>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-24 03:40:04 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: hy6yyy5
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hy6yyy5/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 应该是可以的,具体不知道。问问社区大学的admission 招生
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> foothills /Oakton community college.大家都推荐这2个。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 据我所知，有的网课就是直接在中国上的。
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 现在有点对转码犹豫，要知道08,00之后的几年工作很难找。鬼知道今年会出现什么黑天鹅事件。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: CowRidesMe
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-24 04:19:59 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: hy7416g
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hy7416g/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 感谢回复！短期来看科技行业仍然热门😅

>>>>>>>>>>> - Author: joshxeno
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 18:08:27 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: hxuy0e0
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxuy0e0/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 楼上说的 online对没身份的不适用，你要一个给opt的线下大学，CS degree对过简历关比较有用，学习找工更看自学和刷题。

>>>>>>>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 18:16:24 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: hxuz853
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxuz853/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 那就需要，先上一个线下的college转码课程，然后再去申请二硕？

>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-02-21 19:02:35 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: hxv6anf
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxv6anf/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 是的。线上不给身份。对那些已经在美国工作的不错。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> CS degree 就是块敲门砖而已，其他没啥用找工作得靠自己刷题和搞项目，网上抱怨找不到工作的基本上都是后者没有努力刷题和搞项目

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-02-21 15:03:50 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: hxu6oap
>>>>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxu6oap/
>>>>>>
>>>>>> 去社区大学修4门入门课。如果你想转美国大学的话，就得走这条路。
>>>>>> 
>>>>>> 我也在转，上了线上ASU MCS , 上了2门直接退了，烂。别去ASU（线下质量估计也差不多）

>>>>> - Author: hedwigchyan
>>>>> - Created: 2022-02-21 20:46:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: hxvlpsh
>>>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxvlpsh/
>>>>>
>>>>> 把你的工作夸张一点，文书里强调工作中用到了很多码。其实你只是为了跳板而不是一定要在学校学CS（因为刷题完全可以自学）的话，可以申请美国的DS，履历非常匹配，也挺沾边，去了之后学校不教的就自学

>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>> - Created: 2022-02-22 05:52:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hxxkv4q
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxxkv4q/
>>>>>>
>>>>>> 以我找工作的经历来看，这个做法相当于造假简历，被问到圆不了场的问题的话就是一票否决判死刑了

>>>>>>> - Author: hedwigchyan
>>>>>>> - Created: 2022-02-22 17:03:52 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hxzg7fa
>>>>>>> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxzg7fa/
>>>>>>>
>>>>>>> 我是在文书写过一个hackathon的项目经历，是我和别人一起组队，技术是别人做的但是我也看懂了他做的是什么，当然不能是全编的啊要能说出来。

>>>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>>>> - Created: 2022-02-23 04:13:28 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hy25smq
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hy25smq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯嗯，谢谢你的建议

> - Author: eatsomeonion
> - Created: 2022-02-21 17:17:58 UTC
> - Score: 0
> - ID: hxuq78y
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxuq78y/
>
> 1. 找工作档次无所谓，除了顶尖几家，其他都一样。排名30和排名100没有本质区别
> 2. 能
> 3. 能
> 4. 会，虽然ageism是违法的，但是。。。
> 
> 你都自己工作了，就别再让父母爆金币了吧。。。

>> - Author: BreadfruitWinter2294
>> - Created: 2022-02-21 17:28:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hxurraq
>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxurraq/
>>
>> 因为种种原因，我很可能没法长期在新加坡呆下去了，我想run，不想回国
>> 
>> 直白点说的话，金币不是我的首要考虑因素，只要花费不是很离谱就行

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-21 18:54:46 UTC
> - Score: 16
> - ID: hxv54bg
> - Ups=16 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxv54bg/
>
> 老生常谈劝人：直接润米国费时费力，每一步都有一定失败几率，不如先润加拿大，入籍之后再转战米国。当然看您老特别喜欢米国，费时费力应该没关系，如果是转码的话反正万一哪一步失败了也可以转战加拿大然后再回来，就是多花点时间罢了。
> 
> 回答问题：
> 
> 1. 申请二硕是会简单一些。但跨专业申请CS项目在米国的选择比较有限，现在竞争激烈吗，好多项目都只招CS本科的人了。除了三五家顶流，master项目的学校对找工作没什么太大区别，而且各家大厂对每个学校应该都有一定的配额，不会在某几个学校招特别多的人。
> 2. BA经验肯定会对在米国找工作有一定帮助，有多大不好说，现在转码的人真心很多，有相关领域工作经验的还挺多的，比如从硬件行业转过来的。
> 3. 补充知识对申请学校感觉没有太大帮助，但学点基础知识也没什么坏处啦。有很多CS项目一般都要求修过Operating System，Computer Architecture，Discrete Math，Algorithm这些课。在线课程如果是提供大学学分的那种应该也可以，不然就只能去community college上这些课。费用不贵，但上四到六门课差不多要一年时间了。有一部分项目是允许录取之后在本校修基础课程的。据说对转专业比较友善的便宜点有：NEU，NCSU，UT Dallas，不怎么在乎花费的话还有SCU，USC，Colombia等等。
> 4. 隐性年龄歧视肯定是存在的，不过大多数米国公司都不用你很拼，所以其实还好。找工作的话，你不用写年龄啊，也没人问。30岁左右找entry level还算正常的。移民的话美国完全没有打分这种事情，雇佣移民从OPT->H-1B->绿卡->入籍这一路主要是运气加排队，所以年龄不是问题。
> 
> 您老既然已经在新加坡上班了不如先想办法入籍啊，每年有专门预留的H-1B名额，至少去美国上班的难度就没有了。

>> - Author: BreadfruitWinter2294
>> - Created: 2022-02-22 02:37:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hxwyi2g
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxwyi2g/
>>
>> 感谢你的长文回答🙏
>> 
>> 我看了好多回复，觉得应该认真评估一下当前的情况，看起来去美国留下是非常难的，我目前还没拿到新加坡绿卡，在可预见的未来，拿新加坡绿卡再入籍的可能性也是很低的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-21 20:48:57 UTC
> - Score: -4
> - ID: hxvm4od
> - Ups=-4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxvm4od/
>
> [deleted]

>> - Author: Affectionate-Walrus1
>> - Created: 2022-02-21 23:15:22 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: hxw7tm6
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxw7tm6/
>>
>> 这不是跑路移民sub吗？什么时候变成代码sub了

> - Author: Ra1nerZzz
> - Created: 2022-02-21 20:59:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: hxvnqo5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxvnqo5/
>
> 我跟你差不多背景，北美Top30交叉专业第一年在读准备转码，但是没工作经验。我的打算是现阶段先自学码相关的内容，比如我打算转前端或者全栈就先把Java捡起来继续学，跟udemy或者一些其他online的项目。同时开始刷题，先过一遍主要的数据结构和算法再开始刷。实习没经验估计很难上岸，全职毕业前投一波亚马逊，不行就去ICC攒经验。
> 至于你的情况我觉得首先考虑申个二硕，参考上面说的那些社区大学，也可以申一些名校，STEM优先。目前了解到的情况今年传统转码项目比如NEU的cs align已经申爆了。套用我关注的一个润学大v的话，去北美的目的是花钱买opt。另外你有工作经验的话上岸难度确实会小一点，但是不建议走BA/DS/MLE track。前两个竞争过于激烈，后者没phd学位不要想，最稳妥的还是SDE。
> 总之申请STEM项目，毕竟你是花钱买opt。然后根据自己的规划自学相关技术栈。你有编码基础学其他语言相对难度会比零基础的低。一亩三分地里一大批商转码的上岸，要相信自己，最不济也有ICC兜底。

>> - Author: BreadfruitWinter2294
>> - Created: 2022-02-22 02:53:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hxx0m5k
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxx0m5k/
>>
>> 我看了大家的评论之后感觉难度还是挺大的……我当前的情况也很奇葩
>> 
>> 谢谢你的建议和鼓励，我认真评估评估

>> - Author: ElvisWangHK
>> - Created: 2022-03-06 16:39:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hzlbmmu
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hzlbmmu/
>>
>> 知乎上的冷锋无京是吧？马上爬取他所有的粉丝。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-02-21 23:29:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: hxw9qlf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxw9qlf/
>
> 出生在中国大陆吗？如果是的话那绿卡大概率遥遥无期，到头来可能和在即便审批不透明的新加坡拿到PR的速度差不多甚至还慢。

>> - Author: BreadfruitWinter2294
>> - Created: 2022-02-22 03:04:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hxx1z7q
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxx1z7q/
>>
>> 是的……我出生在国内，到新加坡读研才出国的
>> 
>> 想在新加坡拿绿卡也很难，看了大家说去美国拿卡的难度也很大，哎，身为中国小黄人真的太他妈难了

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-02-22 03:42:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hxx6qyj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxx6qyj/
>>>
>>> >身为中国小黄人真的太他妈难了
>>> 
>>> 不是出生在中国大陆/印度技术移民美国难度没多大，主要就是h1b抽签的不确定性。你出生在蒙古俄罗斯哪怕是中国大陆国籍也OK。

> - Author: Substantial-Bee-5972
> - Created: 2022-02-22 03:07:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: hxx2dal
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxx2dal/
>
> 12个新加坡金币还是12个五星🇻🇳金币？

>> - Author: BreadfruitWinter2294
>> - Created: 2022-02-22 03:11:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hxx2wok
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxx2wok/
>>
>> 我自己存款的那部分吗？当然是换算后的匪币啊，我目前的工资没那么高
>> 
>> 家庭方面能给我的支持比较大，使劲爆的话就完全可以排除经济因素的限制了

> - Author: Samsondehond
> - Created: 2022-02-22 08:51:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: hxxzej3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hxxzej3/
>
> 我要是你 会想办法找个可以远程的数据分析工作 搬去比较便宜的地方比如东南亚 工作一段时间一边存点钱一边继续想办法

>> - Author: BreadfruitWinter2294
>> - Created: 2022-02-23 06:03:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hy2huf9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sxs2iy/诚心请教转码老嗨的建议目标北美最好是美国/hy2huf9/
>>
>> 我不太在乎经济方面的限制，我就是想run
