---
title: "转码已上岸打算润加，没能力立即润，两年时间应该准备法语还是申加硕？求润友指路"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "10wxkex"
name: "t3_10wxkex"
author: "PapercatHaz"
created_utc: 1675865225
created_key: "230208140705"
capture_ts: "230309042431"
content_sha256: "c105a04a0a069abfce3f8e070fc3fc09426ab5f21941ced90246a4c0332bf12f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/10wxkex/转码已上岸打算润加没能力立即润两年时间应该准备法语还是申加硕求润友指路/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/10wxkex/转码已上岸打算润加没能力立即润两年时间应该准备法语还是申加硕求润友指路/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 9
upvote_ratio: 0.7599999904632568
num_comments: 33
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

背景：

国内纯文硕，为了润自学转码，目前在一家小外企做前端。给自己定两年的目标一是想凑FSW 3年工作经验；二是想攒点润基金不想花家里太多钱（家里态度支持，但给不了太多资金帮助）；三是当时为了转码申了一个英国cs online bachelor degree，还有一年半毕业，可以拿这个学位申加硕。

利用每天下班大概有4个小时的学习时间，目前计划两条路：

* 4小时全部用在码有关的，补转码的坑+尝试转后端（公司有全栈的项目，或许也能更好应对今后北美找工作全栈的要求（道听途说的））。等上面说的cs本科学位拿到后申加硕，预计加上申请拿到offer大概2年，之后通过省提名润加。
   * 优点：
      * 码能力强一点，被裁也能快速找到sde的工作续上工作经验，自己在公司做着也安心
      * 省提名留下相对容易+稳定，个人觉得加移民政策也会偏向有本地经验的人
      * 可操作性更强，cs本科学位拿到就可以按部就班开始计划
   * 缺点：
      * 相对费钱
      * 2年之后再读硕毕业年龄接近30，找工/打分可能有劣势？
* 2小时码+2小时法语，争取2年左右考出clb7，加上3年工作经验通过FSW打分直接拿pr，然后再肉身润+找工作。
   * 优点：
      * 省很多钱
      * 运气好拿到pr一步到位无后顾之忧
   * 缺点：
      * 2年能否考出clb7不确定（对语言能力比较自信，托福110）
      * 如果每天两小时法语不够可能考虑多花时间，但相对的学码的时间就少了，感觉对现在的工作+今后发展都是一个隐患，一直是个转码的半吊子
      * FSW有可能大改甚至今后没有国内拿pr的途径，白白浪费2年。如果2年没有实现目标，战线再次拖长，年龄、国内环境、移民收紧等等方面都很不利
      * 就算拿到pr没有加国工作经验找第一份工可能也很难

同时目前也在关注其他国家的项目，比如澳洲subclass 491，不过都没有什么机会立刻润，要么是因为钱要么是因为没cs背景+工作经验，加上个人感觉加国比较适合自己，所以目前所有计划都是以润加为目标。其实感觉上述对比已经有了一些倾向，但奈何钱确实是本人必须考虑的因素，18线县城出身无法用钱解决目前的问题，不过还是希望努力润出去，目前已经做了能力范围内所有的研究+准备。希望各位润友指条明路，感激不尽！
