> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-11-14 05:20:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: norgfue
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norgfue/
>
> 有钱去三亚玩，还能用难民🤒庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-14 05:20:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: norgfv1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norgfv1/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: YoumoSubei
>> - Created: 2025-11-14 05:22:16 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: norgmoq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norgmoq/
>>
>> 三亚穷蛆也能去 坐火车400 酒店住青旅 吃饭吃路边摊

>>> - Author: Winnie_Leave_2970
>>> - Created: 2025-11-14 06:50:46 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: norquep
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norquep/
>>>
>>> 实在饿了还可以拾取野生香蕉和芒果充饥

>>>> - Author: Real_Zhangxianzhong
>>>> - Created: 2025-11-14 16:34:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: notzl6r
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/notzl6r/
>>>>
>>>> 小🔥子你摇了我8

> - Author: RipLoud3334
> - Created: 2025-11-14 05:24:03 UTC
> - Score: 27
> - ID: norgut5
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norgut5/
>
> 一输毕业后大概率漂四方（目前就业形势不好，外加大家不少人也在想办法走出去），二输护照烂的不行没法和人家活动自由相比，三输很可能好一段时间内没法有多少闲和钱（国内就业难免996啥的，收入也不好说啥的，润的话更不用说前期开荒升级打怪的辛苦百分之一千绝对会有）。真彻底失败了小黄人。

> - Author: woaisiwachangtui
> - Created: 2025-11-14 05:32:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: norhwem
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norhwem/
>
> 你是庇护曲吗

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-14 05:32:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: norhwf3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norhwf3/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ChocoOranges
> - Created: 2025-11-14 05:42:13 UTC
> - Score: -16
> - ID: norj1tz
> - Ups=-16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norj1tz/
>
> 百分之99的白人也做不到这些，这是为什么西方现在政治这么不稳定，极端，你看到的是顶尖百分之一。

>> - Author: Minmum-Verstappen
>> - Created: 2025-11-14 06:06:48 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: norlx1d
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norlx1d/
>>
>> 难绷 他们这一趟便宜点几千刀就下来了 还百分之一

>>> - Author: ChocoOranges
>>> - Created: 2025-11-14 06:10:15 UTC
>>> - Score: -7
>>> - ID: normb18
>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/normb18/
>>>
>>> 西方没多少年轻人现在能找到工作，你去任何工作的sub或年前人的sub都充满的年轻人人找不到工作。任何年轻人有多余时间去出国度假或有几千块钱也就是百分之一了。
>>> 
>>> 你去北京机场也能找到富二代学生度假。

>> - Author: SoftMost101
>> - Created: 2025-11-14 06:43:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: norpzw2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norpzw2/
>>
>> 人家出国玩比在自己国家活着都便宜 怎么会做不到

>>> - Author: ChocoOranges
>>> - Created: 2025-11-14 06:52:14 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: norr0bf
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norr0bf/
>>>
>>> 出国玩儿能赚钱？？？？？能在国外旅游打工？？？
>>> 
>>> 傻疯了。

>>>> - Author: SoftMost101
>>>> - Created: 2025-11-14 07:22:46 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: noru9tz
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/noru9tz/
>>>>
>>>> 出国打什么工 有病啊去穷国打工 人家在本国打俩月工 歇俩月，歇的那几个月在国外比在本国花钱少，欧洲穷国 东南亚全都是这样的挂壁白人。

>>>>> - Author: ChocoOranges
>>>>> - Created: 2025-11-14 07:33:28 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: norvdd3
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norvdd3/
>>>>>
>>>>> 关键是现在在本国里也找不到工作了呀，西方年轻人工作机会不比国内好多少。

>>>>>> - Author: SoftMost101
>>>>>> - Created: 2025-11-14 07:44:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: norwghs
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norwghs/
>>>>>>
>>>>>> 倒也不至于找不到，可能是比以前难了。而且不好找正式永久雇员工作不代表找不到挂壁零工，我朋友天天没钱了就去一个零工app找仓库日结，干8h 1200人民币，又接着去潇洒了。

>>>>>> - Author: PhilosophyQuirky465
>>>>>> - Created: 2025-11-14 17:23:04 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nou97zm
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nou97zm/
>>>>>>
>>>>>> 整天到晚西方西方，到底是哪个西方？东欧也算西方，瑞士也算西方，到底是哪个？具体给个说法而不是这种假大空式的泛指，是美国年轻人找不到工作还是东欧年轻人找不到工作？太监网评员别来这里发癫

>>>>>>> - Author: ChocoOranges
>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:03:12 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nowv0en
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowv0en/
>>>>>>>
>>>>>>> 北美。欧洲找工作也很难，但起码没有北美现在差。

>>>>>> - Author: Remarkable-Regret137
>>>>>> - Created: 2025-11-15 01:48:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nowsqxp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowsqxp/
>>>>>>
>>>>>> 你是觉得真实失业率3.40%的国家比你口中所谓的西方差是吗

>>>>>>> - Author: ChocoOranges
>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:02:18 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nowuvgu
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowuvgu/
>>>>>>>
>>>>>>> 笑死Unemployment Rate != 失业率, even if that's the "official" definition.
>>>>>>> 
>>>>>>> 1：Unemployment Rate只统计那些“正在找工作”但找不到的人。它也不算那些被迫从事低薪/低匹配工作的「就业不充分」者。
>>>>>>> 
>>>>>>> 2：Unemployment Rate的数据好几个月都不见了，美国经济一天比一天差。
>>>>>>> 
>>>>>>> 3：Unemployment Rate数据就是造的 lol。要是你真把它当真，那就是彻底没脑子。
>>>>>>> 
>>>>>>> 现实里，没有关系的年轻人的真实失业率大概得在八成以上吧。

>>>>>>>> - Author: Remarkable-Regret137
>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:11:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: noww80g
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/noww80g/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 城镇失业率连农村户口都没算进去，你觉得你拿着纳税人的钱当网评员是很有价值的一件事情吗？习近平这东西确实死妈，养出你这种畜生

>>>>>>>>> - Author: ChocoOranges
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:18:55 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nowxgbn
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowxgbn/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 感谢感谢，看来我真么多年了中文还没事儿。你是以为我是mss吗？笑死。

>>>>>>>>>> - Author: Remarkable-Regret137
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:21:36 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: nowxv8v
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowxv8v/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 语音输入闹麻了，现在的网评员是拼音都不会打了？

>>>>>>>> - Author: Remarkable-Regret137
>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:19:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nowxgu8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowxgu8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 还有你是不是触发关键词了，失业率指的是中国，你是缝纫机踩久了看不懂什么是中文吗？

>>>>>>>>> - Author: ChocoOranges
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:22:46 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nowy1r8
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowy1r8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 什么？中国什么时候失业率是3.4？？就美国前几年好像是。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 一会儿说我吃纳税人钱一会儿说我不会说中文你啥意思。我吃哪儿的纳税人钱儿了?

>>>>>>>>>> - Author: Remarkable-Regret137
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:24:17 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: nowya6g
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowya6g/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你觉得美国的信息造假不代表中国的信息不造假吧？说你吃纳税人的钱是你当死妈太监来搅混水，不会中文是你看不懂我说的失业率指的是什么。看来你的确是脑残

>>>>>>>>>> - Author: Remarkable-Regret137
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:25:55 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: nowyja0
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowyja0/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 不知道你是外宾当久了还是当网评员真没把中国人当人，我说屠汁还得是中国人自己，连城镇失业率不把农村户口算进去这种统计谬误都干的出来

> - Author: Safe_Barber_7554
> - Created: 2025-11-14 05:42:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: norj4pw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norj4pw/
>
> DFW吗 经常去

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2025-11-14 05:46:16 UTC
> - Score: 22
> - ID: norjixs
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norjixs/
>
> 没必要比，因为严格意义上从逼里出生的那一刻起就已经有巨大的鸿沟了，你有人家能环境你也可以做到，我很早就意识到这一点并且从此以后对任何人都祛魅了，你让闰土和鲁迅换个家境那就是闰土对鲁迅的态度是“不可逾越的隔膜”而不是鲁迅高高在上，而且就算不拿出生条件说事情，就拿后天努力，很多人吹嘘的“专注力”和“后天努力”其实也是天赋的一种，有些人天生就是不能专注和努力，

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-11-14 06:04:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: norlmbe
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/norlmbe/
>
> 这个其实你花个小几万也能玩不错 差距不大 真正差距大的是上班后的工作和生活🤣

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2025-11-14 07:17:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: nortolc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nortolc/
>
> 和民族无关，和阶级有关。习近平是不是汉族？ 去美国川普还不是当作座上宾

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-11-14 08:30:44 UTC
> - Score: 8
> - ID: nos16e7
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nos16e7/
>
> 去读读刘仲敬吧。刘阿姨说，洼地无产阶级费拉的时间是借来的。出生就是还在祖父辈的债。如同他和余茂春之间的差别。无产阶级的刘阿姨只能苟着做法医，然后搞历史，伺机出国。50岁也没有混进学术圈或者政治决策圈。人家余茂春，大学毕业就去美国，还混进了美国体制内高层的团队。腊肉帝说：哪里都分左中右。其实是哪里都分上中下。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-11-14 08:38:08 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nos1wh3
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nos1wh3/
>>
>> 你做社会科学，在中国就不用说了，“学成文武艺，货卖帝王家”。你学的那就是屠龙之技，没有人用你，你反而危险。因为你掌握的学问/技术要么兴邦，要么乱邦，如果统治者不接纳你，那你基本上就是被有计划消灭的对象。在美国，也有点向这个趋势走，除非你甘于平淡。富二代那种，不差钱。就为满足人生。

> - Author: Plastic-Atmosphere15
> - Created: 2025-11-14 16:16:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: notvyhh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/notvyhh/
>
> 这是更是阶级问题，不过确实在米国翻身机会更多

> - Author: CommentStrict8964
> - Created: 2025-11-14 19:13:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nouvfd8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nouvfd8/
>
> 其实你要是想去也不是不可能。你能在美国，申请 Schengen visa 应该很简单。
> 
> 
> 你只是不想去或者不愿意花钱去而已。

> - Author: Brief_Report_2194
> - Created: 2025-11-15 00:24:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowfmab
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ownwi6/汉族_落泪/nowfmab/
>
> 这跟哪个民族有啥关系？？
