> **AutoModerator** · 2026-05-27 11:01:21 UTC · +1 · `oo5d8eq` · `Mod` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1tp267s/電通之情報媒体白書2026公開漫画漫動画アニメ映画等ip知的財産経済圏之急拡大継続中_偽中国語新聞/oo5d8eq/)
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> **RemoteHoney** · 2026-05-29 04:49:22 UTC · +2 · `ooif75u` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1tp267s/電通之情報媒体白書2026公開漫画漫動画アニメ映画等ip知的財産経済圏之急拡大継続中_偽中国語新聞/ooif75u/)
>
> 日本於諸事多有鎖国之跡，著作権極厳，不許外人観其内容。
> 
> 演唱会亦禁人撮影。
> 
> 何不一観韓国之影劇音楽乎？稍緩其禁，任外人海賊版無料観之，使観衆於演唱会得自由撮影，後反大受歓迎，於海外広獲其利。
> 
> 日本内容若欲海外発展，当学之耳。

>> **Asperburg** · 2026-05-29 08:59:35 UTC · +1 · `ooj9xt8` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1tp267s/電通之情報媒体白書2026公開漫画漫動画アニメ映画等ip知的財産経済圏之急拡大継続中_偽中国語新聞/ooj9xt8/)
>>
>> 孟子曰、「且夫枉尺而直尋者、以利言也。如以利、則枉尋直尺而利、亦可爲與？」
>> 
>> 許盗而広作品於海外者、亦以利言也。如以利、則広盗而獲利、亦可許乎？
>> 
>> 資本主義之父 渋沢栄一卿曰、資本企業之使命非金銭已、必須従事於社会之発展与改善、謂之儒商。
>> 
>> 利益不可優先於倫理道徳、況為利私許他人之盗者、広悪徳者也。
>> 為私利私欲広悪徳者、非儒商也。
>> 
>> 
>> 特表現者・言論人・報道者等、所謂聖職者也。彼等負特別責任於文化文明之継承与発展也。若彼等追及私利而毀損倫理道徳、則秩序忽崩壊。
>> 
>> 全言語道断也( ･ˇ_ˇ･)！

>>> **RemoteHoney** · 2026-05-29 12:04:13 UTC · +1 · `oojzoqq` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1tp267s/電通之情報媒体白書2026公開漫画漫動画アニメ映画等ip知的財産経済圏之急拡大継続中_偽中国語新聞/oojzoqq/)
>>>
>>> 当今之世、事物運行之理、已与昔時大異。著作権者、乃為保障努力創作者獲得相応収益而設。電網之世、無数内容争奪観客眼球、然人之時間有限。若無法接触潜在観客、後続商業活動一切皆無。
>>> 
>>> 以放送戯劇為例、有限度容認海賊版、則能使多数人接触之。今亜細亜各地、依此接触大量韓流劇、遂養成観客嗜好韓流劇之風。其後各国放送局及配信媒体、皆投巨費購買韓流劇。憶昔日九〇至〇〇年代、日劇於亜細亜独領風騒、然因封鎖海外不使閲覧、今在各国幾為韓劇圧倒。
>>> 
>>> 日本音楽亦同理。我近年頻繁飛赴貴国、拝観我最愛之日本女歌手公演。然多有発券機構不売与外国人。於会場欲撮影後投稿電網、然主催者不允。我欲費時自行為其宣伝而不可得。韓国之公演多允許撮影、故電網之上有大量歌手愛好者主動為之宣揚。其結果韓国流行音楽於全世界圧倒日本音樂。日本音楽唯有藉動画作品主題歌、方得参入外国市場。
>>> 
>>> 我自偏愛日本内容製品勝於韓国、認其品質優秀。然日本毎回皆採閉鎖保守之方針、衆人欲助而無策可施。日本内容業者当改良其方法，方可使日本大衆文化於世界放更大光輝。

>>>> **AutoModerator** · 2026-05-29 12:04:13 UTC · +1 · `oojzosa` · `Mod` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1tp267s/電通之情報媒体白書2026公開漫画漫動画アニメ映画等ip知的財産経済圏之急拡大継続中_偽中国語新聞/oojzosa/)
>>>>
>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> **Asperburg** · 2026-05-30 01:29:53 UTC · +1 · `ooolfoj` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1tp267s/電通之情報媒体白書2026公開漫画漫動画アニメ映画等ip知的財産経済圏之急拡大継続中_偽中国語新聞/ooolfoj/)
>>>>
>>>> 海賊版不可也。海賊版乃盗品也。窃盗之許可乃道徳之崩壊也。不可放置之、不可容認之、況推進之乃言語道断也。
>>>> 
>>>> 寧日本之作家与出版社之使命乃、令外人恥海賊版而捨之、以正規品鑑賞為喜与誇。
>>>> 
>>>> 敬請賜一見於中国。中国曾海賊版蔓延。但中国人御宅受影響於日本人御宅、今皆鑑賞正規品、恥海賊版、非難海賊版、皆 嬉々如 還元於作家与出版社而誇之也、更独自創作界亦発達、発表多数傑作於天下、集世界的人気。今日、日中両国之創作界、並立而相互刺激、共繁栄。妾等所当為乃普及斯様文化於世界也、非為目前利益助長犯罪也。然則非唯獲利益、亦得貢献広道徳、寄与於文化発展、高名声、受感謝、被尊敬、更長期的利益将最大化。不行仁政而富之、皆棄於孔子者也、況於爲之広犯罪？　為所当為！

> **ImaginationDry8780** · 2026-05-29 12:22:35 UTC · +1 · `ook2xwa` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1tp267s/電通之情報媒体白書2026公開漫画漫動画アニメ映画等ip知的財産経済圏之急拡大継続中_偽中国語新聞/ook2xwa/)
>
> r/SuperSinography
