> - Author: Key_Kaleidoscope_610
> - Created: 2026-01-06 08:13:46 UTC
> - Score: 20
> - ID: nxz2cip
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz2cip/
>
> bro以为自己是白人😅

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2026-01-06 08:24:38 UTC
> - Score: 13
> - ID: nxz3i59
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz3i59/
>
> 白人国家基本上都是发达国家，他们互相之间旅行也没有签证限制，他们为什么要移民？没有任何理由啊。移民是很辛苦的，对他们来说并没有什么好处吸引他们一定要移民，不管什么制度

> - Author: Forward_Ad_9603
> - Created: 2026-01-06 08:34:46 UTC
> - Score: 15
> - ID: nxz4jzg
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz4jzg/
>
> 支人还替白人担心起国家的血统不白了。黑绿有统计数字作证的高犯罪率，排斥是有理由。但合法移民的印支人，把族裔换成白人就是良民群体，整体受教育程度和对科技行业的贡献确实不错。种族歧视就是种族歧视，不会因为你站到白人一边就成了自由世界普世价值观了

> - Author: Original-Mix184
> - Created: 2026-01-06 08:54:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: nxz6njg
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz6njg/
>
> 荣誉雅利安了。

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2026-01-06 09:05:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: nxz7qhs
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz7qhs/
>
> (先不說不是白人偏偏為白人種族主義操心這點)
> 
> 真站在白人種族主義這邊去想, 你所講的也完全沒有現實可操行性. 在現實的時空裡, 在有出生地限额前提之下, 歐美之間的人口流動還是基本持平, 不可能靠歐洲白人來填美國的人口問題.
> 
> 畢竟歐洲白人所在國一堆都是己發展國家, 就算東歐一堆不是的也好一堆是歐盟的所以跑西歐容易太多. 再東的不是歐盟的東歐? 一樣是這樣. 無論是在community, tuition之類, 西歐對他們來講比美國吸引多了.
> 
> 那能不能靠低稅高薪吸引精英? 能, 但是一來這樣數量很不夠, 二來就是以美國的社會結構本身更合適短期賺錢, 不少這樣歐洲人會在成家立室有子女後回到歐洲美企發展.
> 
> 要真看種族的, 就只能發寬白人的定義, 找白人印第安混血的拉丁裔來填. 一來中南美一堆發展中國家一大堆願意來, 二來美國的西班牙語community強大多了.
> 
> 至於加拿大? 那就更無解了. 你說歐洲白人為甚麼要那拿差不多的工資但更少的福利? 對於中印移民來講, 英語國家當然是big plus了, 但這對歐洲白人來講不太是啊.

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2026-01-07 11:53:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny6ny54
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/ny6ny54/
>>
>> 那有國家能做到主要移民是發達國家的白人?
>> 
>> 我拿瑞士做例子, 有幾點是必須的:
>> 
>> 1. 工簽卡的夠緊, 外國人想來很難. 投資移民, 政庇之類就別想有多少了.
>> 
>> 2. 同時, 能給一堆白人為主的發達國家國民特殊的通道來打工 (EU free movement of labour)
>> 
>> 3. 有遠超來源國的工資/經濟水平.
>> 
>> 4. 有良好的社會保障和治安, 醫療等等.
>> 
>> 5. 本身國家不算太大, 人口和其他發達國家比相比對少, 不用吸引太多移民就夠數
>> 
>> 美國的(1)勉強能有一半, (2), (4), (5)都基本沒有, 只有(3). 就別幻想甚麼白美政策了.

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-07 11:53:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ny6nyeo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/ny6nyeo/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2026-01-06 09:15:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: nxz8rv5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxz8rv5/
>
> 支人生态位怎么都是倒一 轮不到你操心这个

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2026-01-06 11:48:42 UTC
> - Score: -2
> - ID: nxzq1z5
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/nxzq1z5/
>
> 白左继续政治正确，继续宣扬女权和同性恋，生育率会更拉跨的，一定要加油

> - Author: Winnie_Leave_2970
> - Created: 2026-01-06 18:00:20 UTC
> - Score: 0
> - ID: ny1ozru
> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/ny1ozru/
>
> 白人大多在发达国家，他们难道去外星引进更多白人吗

> - Author: Undocumented_1649
> - Created: 2026-01-06 22:42:06 UTC
> - Score: 6
> - ID: ny3eg3e
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1q5buvn/现在西方国家移民制度最大的问题是无法吸引到白人只能吸引到黑绿印支人/ny3eg3e/
>
> 你这sub越来越烂了 这么明显的racist都没人管
