---
title: "谈谈出国一年半后的心态变化"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1bkwo74"
name: "t3_1bkwo74"
author: "Walkill996"
created_utc: 1711105734
created_key: "240322110854"
capture_ts: "240322110911"
content_sha256: "23861579c56761b88f7ea8d0bb2754163c745fcf36bc76be9675ad393c3ee068"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bkwo74/谈谈出国一年半后的心态变化/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bkwo74/谈谈出国一年半后的心态变化/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 76
upvote_ratio: 0.8299999833106995
num_comments: 117
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

目前来法国一年半了，目前在读书。之前在国内是医生，工作了将近10年，出来的原因是疫情，期间本人也被迫去做了大量的疫情相关工作。感觉实在受够了国内的环境出来了。

当初出来的时候想的是坚定地再也不回去，一定要移民。但是出来后一年半到现在，心态发生了一些变化。渐渐地感觉对身份这件事没有那么执着了。尤其最近漂泊感比较强烈，原因是逐渐感觉到各个国家都有各个国家的优点和缺点，很难说哪里更好，只能是挑选更适合自己，呆着更舒服的。还一个原因是认识了一些中国人，也不在乎身份这件事，专注于学术，哪里有好的机会就去哪。

如果让我比较的话，法国的优点在于多样的文化活动（博物馆，演唱会等），气候，工作轻松，假期多。但是缺点同样也明显（对我个人来说）：不说法语很难融入法国文化（我是纯英语项目），工资低税高，生活不够便利。

相比之下国内最明显的优势就是生活便利，快递外卖路边摊打车等等，当然我知道这一切都是建立在庞大的人口基础上的。收入的话我认为在国内有能力的人确实可以赚到更多钱，获得更好的生活质量（不考虑政治和文化因素的话），法国当教授和保安工资没差出太多。还有一个问题是治安，在巴黎总要担心小偷，在国内确实不用担心安全问题。当然国内的缺点也众所周知，就不多谈了。

&#x200B;

说几点我来之前没想到但是来了之后才体会到的：

首先是呆久了觉得这边的人活的...怎么说呢，有点美丽新世界的意思，天天就是傻嗨，各种玩各种party，不攒钱月光，三天两头抗议，抗议也没什么实质作用，政府该颁布什么政策还是颁布什么政策。所以现在对政治真的感到厌倦。而且人际关系勾心斗角和办公室政治这种事，现在我能体会到确实哪里都有，虽然人际关系比国内职场要简单一些，但是靠适当送礼物，smalltalk，团建活动维系关系这种事确实也少不了。

还有一个问题是孤独，本来我一直以为我是一个享受独居的人，但是来了这么长时间才发现，我没有自己想象的那么享受独居，太长时间没有社交对心理还是有影响的。

再说到素质问题，呆久了感觉这边人的素质也没好到哪里去，随地扔垃圾，超市偷东西，交通逃票，地铁上把脚放在其他座位上等等，但是和国内的没素质方式不一样，国内人的普遍心态是见不得别人好，会因为嫉妒或一点蝇头小利而害你，这边的人干坏事更像是吃饱了没事闲的搞破坏。呆久了总体感觉是人类都挺傻逼的。区别在于国内是允许特权阶级犯罪，这边是允许普通人犯罪。

至于吃的问题见仁见智吧，我喜欢很多其他国家的菜，但是法国菜对我来说实在没什么特殊的，远不如印度菜墨西哥菜泰国菜好吃，而且总不吃中餐真的会想（这个没办法，我就是吃这个长大的），巴黎很难找到我满意的中餐厅，虽然据说已经比其他欧洲国家强多了。至于食品安全问题，这边肯定是比国内好，但是中超经常堂而皇之卖过期产品，我很震惊。

&#x200B;

所以最近总在想再过两三年毕业后去做什么，当时走的时候是坚定的不想回国，但是现在感觉如果国内有好的机会也不是不可以。可能是我年龄大了，很难在生活习惯和环境上切断和故乡的割舍吧，本人性格确实也有些恋家。而且家人对我来说也挺重要的。

我知道很多人把改变过去的生活习惯作为脱支的象征，但是有些东西是很难强行改变的。而且很多东西不能兼得，选择在一个地方生活，除了享受好处，也要承受缺点。可能只有经历过才能知道哪里更适合自己。而且人真的是很奇怪的，在一个地方呆久了就会很向往其他地方的优点，但是当你真换了地方又会怀念过去的好处。

有的时候觉得如果回了国不在意那些事情，生活也能过得可以，可能我一直没想明白自己想要什么，才会做了这么多折腾的事，我觉得在未来的两三年里我需要仔细思考我到底需要怎样的生活，到底什么是我生活的重心。也有可能我出来的时间还是不够久没有完全适应吧，也有可能是我还没找到和这边的强烈连结。

目前就是这些感想。不知道出来的其他人有没有我这种心态变化的。

&#x200B;

&#x200B;
