---
title: "可能是干货：来日之前的心理建设篇"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "16d02wi"
name: "t3_16d02wi"
author: "naruhodo0112"
created_utc: 1694145642
created_key: "230908040042"
capture_ts: "230908040056"
content_sha256: "cb1b75c051bc1ae34611c33859f197aeab7616bc2c2482428420ac4418240d58"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16d02wi/可能是干货来日之前的心理建设篇/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16d02wi/可能是干货来日之前的心理建设篇/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 37
upvote_ratio: 1
num_comments: 23
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

上一个帖子几乎什么都没发，就收到了很多感谢，无以为报只能争取多分享一点。

首先写在最前面，其实和润日没什么关系，但是其实成年人的社会就是这样，除了你家人，没有人需要对你负责，除非收了钱。所以你的全部选择只取决于你自己，墙顶多也就是把选择面缩窄了，但如果只从结果论出发，墙内也有一些为了润而可以钻的漏洞，只是责任也是你自己来负罢了。

然后是聊日本，日本的心理健康这方面只能说不算顶尖，至少我在北美的朋友公司都会提供therapist的帮助，日本这边比例还是不算高。当然这并不代表说什么，啊你心理不够健全就不要来日本，不然就会像那谁谁一样饿死blabla，而是说你要做好心理准备，要么就豁出去直接硬着头皮找日本本地心理健康帮助，要么就找靠谱的中文therapist。

社会方面至少我没感觉到墙内渲染的所谓压力那么大，当然前提是我也没有试着硬着头皮去深日本职场里去卷，这个属于思维方式不同，我本身不能认同的东西，我就学着去避开他。出了职场可以说社会面的包容性还是很强的，而且大多数的比较麻烦的情况你都可以主动避免。

还有一点是不管墙内还是已经润到墙外的人都提到过的日本所谓压抑或者怎么样怎么样，其实我一直感觉这个东西和是否在日本无关，比如说社交这方面，我在墙内也不属于喜欢去特别热闹场合侃侃而谈的人，在日本交一些比较亲密的朋友我觉得就挺适合我。当然这个东西我感觉和所谓社恐都没有关系，现在好像社恐成了一切借口，但其实我抑郁症发作的时候那种对外界的恐惧是印象极其深刻的，所以所谓的社恐到底是不是社恐我也暂且蒙古。如果你在墙内属于生活能力比较强的，那么你其实润到哪里都没有问题，如果你自认自己在墙内有一些困难，那么最好在润之前做好心理建设，做好迈出那一步的准备，并且在润出来之后迅速结交可以互相帮助的好友

日语可能是问题，不过据我观察在区役所这种地方逐渐都增加了会中文的志愿者，而且我亲眼见过到窗口都只会说中文的...当然我不是说嘲笑别人的日语，不过日语最好能提前准备，哪怕不是考资格证的那种日语，最好从最基础的日常口语开始，然后收集整理一些去办事或者去请教别人时候的用语。另外还有一层就是，至少在东京这种地方是，很多办事人员其实也都服务接待过很多外国人，所以这种时候表明你自己是外国人反倒有好处，他可能会说的慢一些，或者写下来给你参考

最后附上我最喜欢的罗翔的一句话，与大家共勉：人所有的拖沓都是代表他并非真正热爱。
