---
title: "关于介护专门"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1cu0bbx"
name: "t3_1cu0bbx"
author: "asayanene"
created_utc: 1715935004
created_key: "240517083644"
capture_ts: "240517083659"
content_sha256: "fbbe4ac6d8174923d28e4ae9dec93218f7212edf5f3cd9057b2dfc43241d300f"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cu0bbx/关于介护专门/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cu0bbx/关于介护专门/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 21
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 26
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**来霓虹介护专门学校学介护也快俩月了，把申请流程和目前的情况小写一篇供大伙参考**

  *先说一下自己的情况*，二本水货日专，毕业才过n2（有自己懒狗摆烂的原因，也有部分疫情取消考试的原因），班上有N2也就一半左右。毕业只能干日语客服或者考教资，家里除了父母都想我考公，但自己肯定是想润霓虹的。一开始准备走介护特定技能或者酒店免税店的工签，偶然的机会认识一个现在正在干介护的老中，后面了解到日本政府的奖学金加上施設的奖学金可以把学校全部学费抵掉就跟家里商量有没有足够的资金支持走留学，父母同意了就自己着手跟学校联系，因为是邮件交流，效率不高，有时候也会问这个前辈。因为是海外直招，也可能是老中的原因，学校的人说要n2（官网实际上写的是n3，没有jlpt或者jtest就要参加学校的n3水平左右的考试）。刚好我毕业就参加7月份的N2，8月底出成绩马上就联系学校准备申请入学的材料（具体要交的材料看各学校的要求）

  材料填写完都是pdf文件的形式发邮件，交完入学费和选考费就定好时间面试了。面试就问了问为什么选介护，怎么了解到的之类的，一会就结束了。

  一个月之后再收到入学通知书，前面填资料的时候选了申请奖学金，所以要准备跟施設的面试。面试一共两天，面试的人只有我和另外一个香港人，早上七点开始，下午四点多结束，两天一共面试20家施設，最后填希望表，想去的画圈，然后按第一志愿第二志愿这样按顺序录取。面试的内容就是先对方介绍自己的施設，然后问一些为什么干介护，你所认为的介护是什么样的工作，兴趣爱好什么的，没什么难度。

  一个月之后就出结果跟哪一家施設对接签合同，*有施設担保才能申请政府奖学金*。一般来说只要施設要你政府奖学金就稳了。

  后面就是申请在留，从学校递给入管局到下在留花了半个月，主要还是邮寄花的时间很多。签证是过年前申请，过完年就下签了，速度很快，大使馆打电话问了问学校的情况，没有考口语。

**目前的情况**

  这边进度很慢，目前上课内容主要是在讲認知症，实际要上手的还没怎么开始，学习还是比较轻松的。同学一半多是太君，女太君居多，外国人最多的是尼泊尔人，越南人老中很少。老师都蛮好的，亲切的很，有不懂的问就是了。

  我签的施設不是很远，而且允许打工，目前在見学中，周末跟着日勤的员工后面转，看着怎么做的就是。时薪很低，但一个月的房租，饭钱，水电费气费网费是勉强够的。公司不止一个设施，目前打工这个是有料老人ホーム，还有デイサービス，グループホーム。毕业不好说分哪里，能就现在这家最好，有已经毕业的老中先輩，老人们也很和蔼，工作内容就是老人一天的起居，闲着没事跟老人一起看电视聊天，倒是没有网上说的很累很脏。不过特养确实挺忙的，越南人去的就是特养，去打工就是刷盘子，都忙得很也学不到什么。

  过段时间学校组织的去特養老人ホームと障害者支援施設見学，那时候就应该有更全面的认识了。

  
