> - Author: Ashriel42
> - Created: 2022-04-28 12:27:34 UTC
> - Score: 16
> - ID: i6ix9a6
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6ix9a6/
>
> 欧洲和东亚那肯定选西班牙啊，你问我

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-28 12:32:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: i6ixsy9
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6ixsy9/
>
> 西班牙消费低，环境挺好的，挺自在一个国家，就是收入低一点

>> - Author: Suspicious_Secret688
>> - Created: 2022-04-28 12:35:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i6iy5sr
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6iy5sr/
>>
>> 请问学计算机的话好找工作吗，听说西班牙难找工作。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-28 12:36:11 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: i6iy8a9
>>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6iy8a9/
>>>
>>> 学计算机基本没有难找工作的国家

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-28 12:35:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6iy5rs
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6iy5rs/
>
> [deleted]

>> - Author: Suspicious_Secret688
>> - Created: 2022-04-28 12:39:10 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: i6iykdr
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6iykdr/
>>
>> 那为啥好多人都说日本是最便宜的

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-28 12:41:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i6iytw6
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6iytw6/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: nigerucyu
>>> - Created: 2022-05-13 03:25:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i8eoftj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i8eoftj/
>>>
>>> 主要是日本非常好留下来那身份

> - Author: Active-Land73
> - Created: 2022-04-28 12:51:53 UTC
> - Score: 7
> - ID: i6j02iu
> - Ups=7 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6j02iu/
>
> 看你看重什么了。。
> 
> 比较扯淡的打仗所以被献的先不谈，生活品质两个国家差不多吧。日本黄种人确实好融点，欧洲的话别想了
> 
> 主要如果你学cs，然后拿了西班牙国籍，那么能去欧盟很多生活质量比日本高的地方（说起来有个日吹跟我说日本生活品质比德国高。。。真的是。。。）
> 
> 但是拿国籍需要很久的，而且也没算要等国籍发下来的那个时间。看你看重什么了
> 
> 西班牙是10年+等1-2年，也就是12年。这里我还不知道你留学的时间算不算。。。看你能不能耐得住吧。。。

>> - Author: Suspicious_Secret688
>> - Created: 2022-04-28 13:15:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i6j3140
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6j3140/
>>
>> 确实要挺久拿到国籍，但是只要能在西班牙找到合适的工作，生活十几年应该没问题。

>>> - Author: Active-Land73
>>> - Created: 2022-04-28 13:18:04 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: i6j3b3n
>>> - Ups=5 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6j3b3n/
>>>
>>> 哎，op你还真是乐观。希望等你了解了这里的情况和待了好几年之后还能这么想把。。。

>>>> - Author: Suspicious_Secret688
>>>> - Created: 2022-04-28 13:25:37 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i6j4als
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6j4als/
>>>>
>>>> 我觉得西班牙再差也还是比中国好几万倍吧。再不济到时候润到别的欧洲国家也行吧。。

>> - Author: Suspicious_Secret688
>> - Created: 2022-04-28 13:58:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i6j8rwb
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6j8rwb/
>>
>> 我看您在意大利，您觉得意大利好点还是西班牙好点？就留学费用，薪资，生活氛围这些方面来看。

>>> - Author: Active-Land73
>>> - Created: 2022-04-28 14:09:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i6jaapr
>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jaapr/
>>>
>>> 不用说您
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> 说实在的半斤八两吧，但是我因为在这里体验不算很好，所以会推荐你去西班牙。就是西班牙的年轻就业率/就业率比意大利还差，真正的欧盟倒数。不过如果你读cs可能问题不大

>>>> - Author: Suspicious_Secret688
>>>> - Created: 2022-04-28 14:20:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i6jbv20
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jbv20/
>>>>
>>>> 你什么专业啊，工资每月多少？

>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>> - Created: 2022-04-28 14:23:23 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i6jc8ec
>>>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jc8ec/
>>>>>
>>>>> 我还没工作呢。但是意大利和西班牙的工资一个德行。反正你想要更高的工资那么最后还是要润 西欧 北欧的，就像很多年轻意大利人/西班牙人一样

>>>>>> - Author: Suspicious_Secret688
>>>>>> - Created: 2022-04-28 14:34:21 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: i6jdsjq
>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jdsjq/
>>>>>>
>>>>>> 我喜欢躺平，工资不要太低就行。看好多人都说西班牙风景美，工作压力小，就觉得西班牙挺不错的。那你觉得西班牙和日本比呢？虽然日本比支那好很多，但是我觉得小黄人的国家都有点儿压抑。

>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>> - Created: 2022-04-28 14:50:04 UTC
>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>> - ID: i6jg2zf
>>>>>>> - Ups=7 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jg2zf/
>>>>>>>
>>>>>>> 怎么说呢
>>>>>>> 
>>>>>>> 如果你想要选择更多点，那么确实是西班牙更好，因为你拿了国籍去别的欧盟/申根国家就很方便了。如果西班牙/意大利的生活质量日本还能碰瓷的话，像西欧 北欧是很多五眼国家人都觉得很好/想要移民的国家
>>>>>>> 
>>>>>>> 但是如果你想要融入/想避免长期因为是边缘人所以压抑，我只能说，in Europe, discrimination is real and everywhere.

>>>>>>>> - Author: Suspicious_Secret688
>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 15:14:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: i6jjnyv
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jjnyv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我感觉欧美国家的人都挺左的，至少年轻一代来说，所以应该在那里不会太边缘的，感觉西班牙人也挺热情。一些区别对待我能接受，只要能离开支那就行。

>>>>>>>> - Author: Suspicious_Secret688
>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 15:16:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: i6jjwy4
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jjwy4/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 还有听说西班牙意大利的大学都是宽进严出，你在意大利上学感觉准时毕业难吗？

>>>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 15:26:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: i6jlbml
>>>>>>>>> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jlbml/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 看专业
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 但是他们说的是对的
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 这么说吧
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> cs/工科什么的，本科三年读成五年是很常见的事情
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 哪怕商科也很多人读四年多
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 硕士更不用说了，虽然是两年，但是很多人读三年
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 注意，我这里说的都是本地人，会本地语言的
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你不会西班牙语的话，说实话我不看好你能准时毕业

>>>>>>>>>> - Author: Suspicious_Secret688
>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 15:55:41 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: i6jpp23
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jpp23/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我打算去上一年语言学校，加上西班牙本科要四年，我还想半工半读，如果我不能准时毕业，拿到国籍又要晚几年了。我在想，那些本地人是不是因为大学以前的学习生活过得太轻松，也没有我们要润的压力，也无所谓晚几年毕业，所以没怎么用功学。真想按时毕业，不然多上一年就是多一年费用。

>>>>>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 15:59:04 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: i6jq73n
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jq73n/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 不是的，是你开读了就会知道，压力是不小的。不仅仅是学业方面，还有家庭 人生方面的。人不是机器，你可能开读了才会更加理解吧
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 有个意大利人说的蛮好的。难的不是学校的科目，是一直保持健康的心理和 持续的努力。然而实际上这点很多人都做不到。也正常。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 而且你还要注意，很多人第一年会换专业什么的，因为太难读 失去了兴趣 等等
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 我自己知道不少高中成绩很好 很努力的人读了大学就突然学习差了很多。这不稀奇，甚至很常见。大学平均毕业年份是4-5年。

>>>>>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 16:00:07 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>> - ID: i6jqcrv
>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jqcrv/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 然后你现在西班牙语怎么样啊？一年最多能读到b1，可能b2都勉强。。。然而其实想要无阻碍，还得c1最好
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 祝你好运吧

>>>>>>>>>>>> - Author: Suspicious_Secret688
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-28 16:15:01 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: i6jsk59
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jsk59/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我还没开始学呢，等高考完之后再学，反正走之前学到a2就差不多能过签证。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-04-29 01:09:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i6lx3vx
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6lx3vx/
>>
>> >留学的时间算不算
>> 
>> 西班牙不算。

>>> - Author: Active-Land73
>>> - Created: 2022-04-29 01:21:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i6lyqgh
>>> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6lyqgh/
>>>
>>> 那就很坑爹了。因为这样子的话op可能会40岁才拿到西班牙国籍，假设他一直留下来的话。25-26岁毕业，35-36岁满足申请条件。然后37-38拿到。额额这个可真的太折磨人了。
>>> 这其中还没算各种意外，比如迟点毕业什么的

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-04-29 01:24:27 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i6lz3si
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6lz3si/
>>>>
>>>> >会40岁才拿到西班牙国籍
>>>> 
>>>> 这还是建立在一切顺利不出意外的情况下。

>>> - Author: Active-Land73
>>> - Created: 2022-04-29 01:24:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i6lz3ol
>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6lz3ol/
>>>
>>> 说起来西班牙他们这个留学期间的居住年份算不算的依据是什么啊？是有没有登记本地的residence么？因为意大利留学年份好像是算的，只要登记了residence（我假设留学生来租房）。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-04-29 01:26:12 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i6lzcx4
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6lzcx4/
>>>>
>>>> 不算的国家在eu是多数，依据就是你必须持有盈利性签证（eg工作签证）&纳税才算入籍要求的时间。

>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>> - Created: 2022-04-29 01:30:45 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i6m00am
>>>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6m00am/
>>>>>
>>>>> 这样的么。。。那么恐怕入籍方面意大利对于留学生更加友好，相比起西班牙。看来我之前说这破地方相比起其他欧盟国家难入籍不一定是正确的。晕
>>>>> 
>>>>> 谢谢朋友你的回复啊，学习了

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-04-29 01:36:30 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: i6m0ucc
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6m0ucc/
>>>>>>
>>>>>> 可以参考之前我在这个sub发过的一个帖子：https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rbjxpy/%E6%8D%AE%E6%88%91%E6%89%80%E7%9F%A5%E7%9B%AE%E5%89%8D%E5%8F%AA%E4%BB%85%E9%9D%A0%E5%AD%A6%E7%AD%BE%E5%B0%B1%E8%83%BD%E6%8B%BF%E8%BA%AB%E4%BB%BD%E5%85%A5%E7%B1%8D%E7%9A%84%E5%8F%91%E8%BE%BE%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E6%9C%89%E9%94%99%E8%AF%B7%E6%8C%87%E5%87%BA%E6%9B%B4%E5%A4%9A%E8%AF%B7%E8%A1%A5%E5%85%85/

>>>>>>> - Author: Active-Land73
>>>>>>> - Created: 2022-04-29 01:38:32 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: i6m14tp
>>>>>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6m14tp/
>>>>>>>
>>>>>>> 谢谢你啊朋友！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-28 12:54:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6j0duv
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6j0duv/
>
> 板鸭费用也不见得低吧 你自己找个移民局给的recommend expenses 日本还能打工 板鸭不会西语够呛

>> - Author: Suspicious_Secret688
>> - Created: 2022-04-28 13:19:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i6j3jsj
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6j3jsj/
>>
>> 西班牙没有学费，南部的地区注册费一年只要800欧，房租每月200欧左右，感觉也比日本便宜，物价也不高，至于打工可以打黑工。反正我感觉只要不去马德里，巴塞罗那那些大城市的话，留学费用还是西班牙低点。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-29 03:07:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i6md1ko
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6md1ko/
>>>
>>> 我随便看了几所板鸭大学，学费还都挺贵，祝你好运

> - Author: Vladivostok_1
> - Created: 2022-04-28 14:57:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: i6jh7vq
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jh7vq/
>
> 我怎么记得在西班牙读本科是容易润的（相对于硕士）

> - Author: ap7islander
> - Created: 2022-04-28 15:44:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: i6jo1gx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jo1gx/
>
> 我提供一个不同的角度，你去西班牙，西班牙语好的话以后润美国生活特别方便。美国西语是第二流行的语言，拉丁文化盛行，我所在的加州平常打交道的服务业者大多数都是讲西班牙语的拉美裔。

>> - Author: Suspicious_Secret688
>> - Created: 2022-04-28 15:57:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i6jpxdk
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jpxdk/
>>
>> 怎么润啊，没钱也能润美国吗？直接申请美国的工作？

>>> - Author: ap7islander
>>> - Created: 2022-04-28 15:59:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i6jqazd
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jqazd/
>>>
>>> 以后申请硕士项目或者直接申请工作。

>>>> - Author: Suspicious_Secret688
>>>> - Created: 2022-04-28 16:11:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i6jrz6i
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6jrz6i/
>>>>
>>>> 美国读硕士太贵，可能后者对我来说比较现实。

>>>>> - Author: ap7islander
>>>>> - Created: 2022-04-28 17:31:34 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i6k3z90
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6k3z90/
>>>>>
>>>>> 无论如何，西班牙语比日语在国际上流行，对学习其他欧洲语言的帮助也比日语大，可以给你保留更多选择。

> - Author: Zelela
> - Created: 2022-04-29 03:30:19 UTC
> - Score: 0
> - ID: i6mfsf3
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6mfsf3/
>
> 日本吧，西班牙经济太烂了，而且日本高度人才的话换本很快的五年还是小于五年就行我不太记得了，日本护照也好用，你到时候向往欧美的话完全可以用日本当跳板。

>> - Author: Suspicious_Secret688
>> - Created: 2022-04-29 05:04:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i6mpo1z
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6mpo1z/
>>
>> cs的话在西班牙工资应该还好吧。我主要觉得日本生活氛围有点压抑，而且生活成本好像比西班牙高。但是确实日本国籍比较快能拿到。好纠结啊。

>>> - Author: Zelela
>>> - Created: 2022-04-29 05:13:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i6mqhep
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6mqhep/
>>>
>>> 看你倾向于什么了，想要快点拿本就去日本，日本生活成本的话你在东京的话肯定会高，但上学的时候打打工也能cover不少，日本CS工作很好找，工资应该也还行这个我没怎么了解过。西班牙的话其实你完全可以到时候欧洲撒网投简历，没必要死磕在那。

>>>> - Author: Active-Land73
>>>> - Created: 2022-04-29 09:40:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i6na8a8
>>>> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6na8a8/
>>>>
>>>> 西班牙非国民应该是可以在其他地方找的，但是估计也得工作好几年有了经历之后。刚毕业+非国民+没有本地实习工作经验，我觉得玄

>>>>> - Author: Zelela
>>>>> - Created: 2022-04-29 09:44:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i6nah8c
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6nah8c/
>>>>>
>>>>> 我看到有些人就是用Qs200去荷兰，或者投到卢森堡或英国这些，我到时候毕业了也想试试，不过的确也是看运气

>> - Author: Active-Land73
>> - Created: 2022-04-29 09:14:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i6n8etk
>> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6n8etk/
>>
>> 用日本护照当跳板去欧美？真的假的？
>> 
>> 日本护照在这方面等于支国护照

>>> - Author: Zelela
>>> - Created: 2022-04-29 09:41:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i6nab19
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6nab19/
>>>
>>> 原来是这样吗？之前看很多讨论这么说的。所以之前一直是准备去日本的但是lockdown好久了就去欧洲了

>>>> - Author: Active-Land73
>>>> - Created: 2022-04-29 09:44:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i6nah1j
>>>> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6nah1j/
>>>>
>>>> 你把拿日本护照的在欧盟那里当成拿支国护照/加拿大护照/非洲国家护照一样的就行。主要market test等于优先已经在本国/欧盟国民。有相干公作经验会好润很多

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-04-29 19:03:36 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i6p8rdf
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6p8rdf/
>>>>>
>>>>> 还是有点区别的。加拿大和日本护照可以申请很多欧洲国家的whv，有些公司会用whv做跳板把人招来。中国大陆或者大多数非洲国家护照就没whv资格了。

>>> - Author: in-flore
>>> - Created: 2022-04-29 12:33:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i6npp2o
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6npp2o/
>>>
>>> > On 19 June 2013 the highest administrative court of the Netherlands, ... held that Japanese   
>>> citizens must be treated equally to Swiss citizens when it comes to   
>>> immigration matters. The Council of State made this decision on the   
>>> basis of the **1912 Treaty of Commerce and Navigation between the   
>>> Netherlands and Japan** on the one hand, and the Treaty of Friendship,   
>>> Establishment and Commerce between the Netherlands and Switzerland   
>>> (1875) on the other.
>>> 
>>> https://www.woudegraaf.nl/en/residence-permit-much-easier-for-japanese-in-the-netherlands/

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-29 12:38:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i6nqaju
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6nqaju/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: aafinox
> - Created: 2022-04-29 08:11:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: i6n46ns
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6n46ns/
>
> 西班牙入籍之后 还可以自由迁徙到 瑞士 卢森堡 丹麦 等高度发达国家

>> - Author: Active-Land73
>> - Created: 2022-04-29 09:25:24 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i6n964g
>> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6n964g/
>>
>> op这情况其实去西班牙得40岁才能入籍了，这就太坑爹了
>> 
>> 除非拿西班牙文凭毕业后润其他地方，但是我也不知道他这么做难度高不高（我估计会很高），或者工作后再润（那么40岁都拿不到国籍了可能）

>>> - Author: aafinox
>>> - Created: 2022-04-29 09:29:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i6n9gmk
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6n9gmk/
>>>
>>> 嗯，但是如果在当地找得到适合的工作的话，在西班牙活到40岁也滋润的很，毕竟天气好 吃的好 人好 （跟德国比起来😭）

>>>> - Author: Active-Land73
>>>> - Created: 2022-04-29 09:30:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i6n9ji9
>>>> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6n9ji9/
>>>>
>>>> 是，意大利 西班牙 这种地方其实有个稳定工作的话生活质量很好，不比德国的什么地方差
>>>> 
>>>> 就是每个月存不下多少钱，等买房 养老 或者结婚什么的时候，就很坑爹了

> - Author: Successful_Trip_2625
> - Created: 2022-05-01 18:55:56 UTC
> - Score: 0
> - ID: i6xqeqm
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i6xqeqm/
>
> 日本就业肯定没问题，很缺人。移民也没问题，走高度人才最快一年，慢的三年。高度人才的分其实特别好凑。日本国籍的话，五年也可以拿到。你可以和西班牙对比一下。

> - Author: Hereyoucanfind
> - Created: 2022-05-04 13:54:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: i7aj6vg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/udtmrq/求助_本科去西班牙还是日本/i7aj6vg/
>
> 当然西班牙 日本你要习惯各种社会守则 当你拿到西班牙居留后可以再到其他欧盟成员国工作 一本护照打通整个欧盟区
