---
title: "可能在通往自由的路上进行了艰难探索"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "12r0cd1"
name: "t3_12r0cd1"
author: "Unfair_Guarantee_903"
created_utc: 1681844426
created_key: "230418190026"
capture_ts: "230803083208"
content_sha256: "222e55fad6e9696139858bbfea6ef9286776e4c11a78bd9394b1dd1cb2d16ccd"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12r0cd1/可能在通往自由的路上进行了艰难探索/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 23
upvote_ratio: 1
num_comments: 18
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我的加拿大MS/MA申请4月末会出结果。虽然不抱希望，但是隔壁graducate diploma/certificate 的学校提供了一年Full Time+实习+少量奖金，而且正好落在NOC的Teer2的职位。相比硕士 EE 少了不到十分，不过也能想想办法找补回来。我目前打算接下这个offer。 美国的硕士我没审，第一是因为那些直接通加拿大的学校没有我想读的专业，二来是得省点钱，家里经济状况目前在下坡。

首先是加拿大申请MA/MS，竞争比预期激烈，这个是不用想的，猜测是美国留不下来导致一些卷王转投加拿大，很可惜我不是卷王之一。不过通过这次申请至少总结出了一些经验。实在不行到加拿大呆一年/工作一年了再碰碰运气。

1. 早申请有一定帮助，但是前提是需要达到preferred等级的标准，而不是required等级（e.g., honor degree, GPA3.5+ etc.）。
2. 统一的文书可以用，但是还是要体现学校特色。每个学校都有一个隐藏的答案，但是我应该没猜中。有些学校可能以自己在城市中心为傲，也有些学校有自己的lab, 但是这些具体是什么还是需要多方面了解学校。学校的官网，facebook或者reddit都可以刷一刷。最好还是问问学校的毕业校友。
3. 申请最好是从大学第一年开始计划。不要担心水课刷GPA，但是有些重要的课程不能少，尤其是有些专业课程需要好一点的成绩。MS/MA的学校通常都有一个concentration，这个concentration在大学里通常会对应一门课。这门课的成绩很重要，而且千万不要等到最后一个学期上。
4. 课外活动很重要。有空多touch some grass. 最好是从第一年开始就有一个车。第一年就有车能解锁很多很多机会。没有车也要尽量在学校找找社团之类的事情，再不济去学校搬砖也行。
5. 我没有用chatgpt写文书，不过也不建议。第一个原因是它用can be之类的表推测的词太多，第二个原因是如果完全不改会被trace back：chatgpt 在后台保留所有生成的内容。但是我不确定大学会不会关心怎么写的文书。即使用chatgpt写完了也要找人看一眼。
6. 如果在大学读了多个专业，一定要找一个容易的专业拿honor degree然后用它申请硕士。在申请时表现比较好的学科 > 好就业的学科。花钱是去买一个工作机会，不是买一个学位。申请只是找工作的门票。
7. 没有工作不要慌，去考证，去上网课学技能/语言。比如最基本的CPR/First Aid或者Radio License. 不要天天黏在蜘蛛网里面。好看的CV/Resume很重要。
8. 最后一条是**未经核实**的消息：不知道加拿大的学校会不会AA掉Asian，尤其是小黄人越来越能卷。这时候通常可以做一些atypical的活动。

以上，祝友友们2024 Winter/ 2023 Fall 申请顺利。

Update:

第九条：如果在美本，想不开/有心理问题一定要去看，不要害怕耽误学业也不要害怕别人笑话，学校都会帮你搞定。

&#x200B;
