> - Author: Ubik_42_
> - Created: 2025-10-15 23:00:58 UTC
> - Score: 83
> - ID: njpd7sf
> - Ups=83 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njpd7sf/
>
> 全世界你这种水平的少说有20亿人，it means nothing.

>> - Author: uniyk
>> - Created: 2025-10-16 03:00:45 UTC
>> - Score: 31
>> - ID: njqgvex
>> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njqgvex/
>>
>> 本来想反驳英语母语国家人口没那么多，不过转念一想，光三哥一家就可以占10亿了，确实可以有20亿

> - Author: AokoGreen
> - Created: 2025-10-15 23:04:06 UTC
> - Score: 48
> - ID: njpdqjb
> - Ups=48 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njpdqjb/
>
> 去英语国家看个病就老实了
> 
> 能和医生沟通明白的才勉强达到高中毕业水平

>> - Author: lanmoiling
>> - Created: 2025-10-15 23:32:52 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: njpimg2
>> - Ups=17 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njpimg2/
>>
>> 不至于，他们的高中生不查字典也不见得就能听懂所有的医学名词，尤其是没选修生物课的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-10-15 23:33:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: njpiocn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njpiocn/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AokoGreen
>>> - Created: 2025-10-16 00:06:54 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: njpoqlh
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njpoqlh/
>>>
>>> 我的意思是能够看病的时候和医生良好地沟通自己的症状，不需要懂什么具体的医学名词

>>>> - Author: lanmoiling
>>>> - Created: 2025-10-16 00:42:38 UTC
>>>> - Score: 20
>>>> - ID: njpuufz
>>>> - Ups=20 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njpuufz/
>>>>
>>>> 那不就是描述哪里痛哪里痒，需要多高级多词汇吗

>>>> - Author: anoncygame
>>>> - Created: 2025-10-16 17:42:36 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: njty1yx
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njty1yx/
>>>>
>>>> 你在国外看过病吗。。。小学生都能告诉医生哪里疼

> - Author: jayzen
> - Created: 2025-10-15 23:10:29 UTC
> - Score: 12
> - ID: njpet1z
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njpet1z/
>
> 我三岁的女儿刷英文短视频/动画也毫无压力

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-10-16 00:27:50 UTC
> - Score: 19
> - ID: njpse7i
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njpse7i/
>
> 这也能值得发个帖？？？ 你是想炫一下？ 恁永远是中国人！

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-10-16 04:35:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: njqtexv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njqtexv/
>
> It has no meaning. Reading is the fundamental part of Listening and writing and speaking, and U are reading some simple sentences. Try to read academic articles.

> - Author: cof-feecups
> - Created: 2025-10-16 05:29:17 UTC
> - Score: 6
> - ID: njqznwv
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njqznwv/
>
> 看你刷什么了，我到现在看刷到心理学的一些短片的时候还是有名词听不懂，一般来说看懂一个大概就已经很不错了
> 
> 可以去看看exurb1a，他写的你看得懂就基本稳了

> - Author: Od_zer
> - Created: 2025-10-16 23:33:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: njvshzh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1o7oomd/我刷英语短视频毫无压力说明我的英语已经达到了美国费拉genz的水平/njvshzh/
>
> 完全懂和根据希腊/拉丁词根猜一下这个名词是什么意思是两码事，你学母语一样也有这个问题。举个例子：如果你是一个身体一直健康，抗200斤麦子不换肩的衣逼，因为上了岁数不小心感冒了，你上过大学的儿子会递给你一盒叫做扑热息痛的西药，你贫瘠的知识将帮助你从名字上预感到这味药是用来退烧的，它和你听说过的一款叫做阿莫西林的药不一样。后来你又在儿子离家的时候感冒了，驻村卫生院的大妈给你的一袋药中包含一盒近年火起来的复方氨酚烷胺片，于是你那和习近平一样高的学历就再也无法帮助你认识到这款新药中其实包含着扑热息痛的成分。More interestingly，你还把他当做一个很拗口的西药，并在爱国情怀的支持下认为自己不难受了是拜一并开过来的中成药所赐（尽管你的儿子曾反复强调那些药是用来套你那一点可怜的农村医保用的）。
