---
title: "美国小留日记房屋吵架篇"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1pr2geb"
name: "t3_1pr2geb"
author: "kenzy-000"
created_utc: 1766195489
created_key: "251220015129"
capture_ts: "251221010508"
content_sha256: "2559ec0ab1fac56acc8a5bdd2bd984acca7f78177120a8df913fbf8c384d2f66"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pr2geb/美国小留日记房屋吵架篇/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/submit/?type=LINK"
domain: "reddit.com"
ups: 6
upvote_ratio: 0.8
num_comments: 11
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "false"
---

<div class="md">

去年8月新登场小留，小支书找了个房子800刀，房东刚开始很不错很奈斯，偶尔去超市也会带带我。刚搬进去的时候和我唠叨上一个情侣租客非常吵闹，当时想着嗯也不要打扰到他们。除了男主人说话喜欢挑人刺儿以外我觉得这里很不错。

怎么个挑刺法举个例子：这周末community有个闲置拍卖会，我问了在哪里阿，然后他回答我说：你不会看群吗？你不会看一下吗？（我忘记了具体的台词但是大概就是这个意思，就是怪你你应该看到的意思），但是我微信gc全部都是muted根本没看，我只能尴尬的好吧好吧。之后我尽量都不喜欢和他直接对话，很少。

我和女主人相处一直也可以，感觉女主人非常friendly，kind。Things changed
after.
有时候晚上打游戏，然后我被女主人通知晚上打游戏声音吵闹，后面我打游戏基本带耳机。住过美国房屋的人都知道隔音基本就是正常说话隔壁房间听的一清二楚。年轻人一般喜欢晚睡，然后大概晚些洗，就是我们的作息时间不太符合。经常10.30他们睡觉了我想洗澡，但我还是洗了，然后当时做饭技巧真的很烂，晚上喜欢厨房煮点什么吃吃，但是被告知吵，以后一直都是轻手轻脚，我发誓真的我已经非常非常注意声音，脚步声，流水声，锅碗和煤气灶，我都非常注意。但是厨房在他们的正上方，还是影响到了，后面我给女主人提出方案13刀per
meal(我还是很感谢这个meal
plan我靠着这个活了一个学期没有做饭)。有时候会影响到她如果说我说话声音脚步声音这些无法避免。也都没有正面直接和我说，委婉第二天聊天的时候说，我也经常问有没有吵到。有时候我还是洗了晚上的时候实在是身上粘的我不洗睡不着觉。我就把花洒放到里地面最近，人坐在那个缸里面这样水流声音能产生的最小。然后我去地下室洗衣服吹头发，两层距离的地方。

有时候他们因为有人寄养小猫在家里面给小猫自由活动空间，他们把门开打开睡觉,更加加剧了我需要be
quite 的难度。我觉得他们完全就是想和一个晚上完全mute
的人生活在一起（这对我来说地狱级别），因为主包有时候餐厅兼职需要晚回家。兼职完身上又脏又臭实在忍受不了不洗澡睡觉。

有次带同学回家11点整当时是我生日，我带了一个同学回家一起造了点女主人做的中餐嗯造，然后大概是正常说话音量，我提醒过我的同学（可是她没意识到事情的严重性）然后帮他们把碗洗了，结果女房东走下来让我叫她滚蛋。

lease到期以后回国修正但是我实在是懒得再找房了，但是合同里是12-6am不能洗澡和做饭，后面又续上4个月，后面有了女朋友以后，会和我stay
overnight，但是合同里面没有写（不可以带人stay
overnight），我大概有一次带女朋友回家然后洗澡1am，也是非常非常注意声响，这个房子不管怎么注意，就是会吵到女房东，然后女主人非常非常piss
off直接让我sublease（滚蛋走人）

然后平时因为需要我晚上会饿想吃饭我把女房东做好的饭拿出来吃，吃完我只能放哪里，不能洗因为声音很大，晚上然后洗碗机里面都是他们洗完干净的碗也没有位置，女房东在方面挺好然后平时都帮我收在早上（早上我起不来），然后在让我女朋友一起滚蛋之后，两个我吃过的盘子在是她煮的在sink里面放了两天（我用的当然是我清洗但是我想表达的意思是就是她非常气愤然后就是不帮我放在洗碗机里面了）。

其实我一直觉得这个男房东非常的creepy，不管怎么说话怎么都能挑刺儿，我他妈根本都不敢接近这人，就是说话进行不下去那种，我竟然和他同一屋檐住了1年（这段是我自己主观的阐述，我只是想让这个story尽量客观但是还是会带我的主观意识的）

大概是我要滚蛋的日子的前几天，我同学来找我我以为到了我出门了，然后结果没到我又回家了，因为那个锁是那种自动锁还是木门，所以很难关上，有时候不注意就会没关死（意思就是锁没对照那个洞）但是门是关上的），但是我故意没关死因为那个门贼响，因为我过3mins还要出门，这个女房东10点就睡了，因为叫我滚蛋我就更加注意这个声音问题了。过一会我要出门了，结果男房东跳出来帮我把门关了，“不知道关门吗“，我说”不好意思阿我刚才回来，穿个衣服又要出门的。男房东“小猫跑出去怎么办你赔吗？”（他们加装了一个自动合上一个门在外面外面防止小猫跑走），我说“外面还有一扇门合上了，（并且里面的大门是关上但是没合上锁死）我寻思这这猫能这么容易跑了？然后他打开大门说外面这门哪儿关了（大概是5-8cm左右的距离没和上。我实在是被怼的没话说，因为男房东说话非常厉害（一直听他们的吵架），我吵架根本吵不赢，我根本没有哪个skill。基本上就算是他有错他也不会站下风的状态，本鼠只能说”不好意思“然后他就以居高零上的姿态说，“这么大个人了我不想对你发火”整段对话贼响，女房东也吵醒了anyway。

我住在这个房子被弄得要ptsd了，实在是被骂的心里难受。心里还是想着说搬出去也搞好关系，之前请他们和了两杯奶茶。但是事情搞成这样，实在是搞得我睡不着觉，越想越烦，本身学校school
work就多。

两个月前的故事了现在心情无感了。

</div>

