> - Author: ccpisvirusking
> - Created: 2024-02-23 04:51:59 UTC
> - Score: 10
> - ID: krpzwcw
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/krpzwcw/
>
> 这就是有资源有机会但是自己不珍惜，然后把责任全推给别人。如果写这个的人是残疾，大脑确实没有发育完全，那么我真心道歉，我不歧视残疾人。
> 
> 第一，n2根本没那么难考，我认识的几个台湾人0基础过来学了一年半过了n2，他们也很努力的打工同时还为大学院备考。四年n2没过是智商不够还是根本就没认真学习，估摸着整天在老中圈子里。我留美大学4年第三年英语就已经接近母语级别了（别跟我说中国学的那个叫做英语），日语是比英语难，但是也没难到那个地步，成年人的学习能力不比婴儿强？
> 
> &#x200B;
> 
> 第二，中国的烂教育缺乏的是对现实的认知和处理问题的能力以及基本的作人，但是中国的教育如果有努力过，大脑还是有接受训练的（整天背这个背那个，整天真题练习），至少学习能力是有的，日本的大学考试又不是中国那种故意为难你的题目，全落榜是什么情况？而且开头就说应试教育，那全落榜就更说不过去了吧。。。
> 
> &#x200B;
> 
> 第三，疫情反复饭店跪了，你有政府机构帮你找第二份工作，你有时间去为第二份工作做准备不是辞退当天就赶你走的，自己决定回到中国能怪谁？

>> - Author: hadowbanhahaha
>> - Created: 2024-02-23 04:56:25 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: krq0g5w
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/krq0g5w/
>>
>> 这是5个以上滞日小瘤奇葩经历的合集。
>> 
>> 我这些年还见过更抽象的

>>> - Author: ccpisvirusking
>>> - Created: 2024-02-23 05:33:05 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: krq4ta1
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/krq4ta1/
>>>
>>> 比这个更抽象？？？求说一说，感觉应该蛮有趣

>>>> - Author: hadowbanhahaha
>>>> - Created: 2024-02-23 06:15:38 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: krq9ezx
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/krq9ezx/
>>>>
>>>> 1.
>>>> 
>>>> 个人能力一般，来日本留学同时恨日本，就觉得中国什么都好，我问那为什么不在中国读书，就说自己日本读完专门学校后工作也不打算找就要马上回国。。。。感觉这人中国大学4年也白读了，或也有可能因为没工作过太天真。
>>>> 
>>>> 2.
>>>> 
>>>> 来日本了，不知道自己要干什么，就是觉得想做自己想做的事，就来日本了，但来了也不知道自己到底想做什么。跟这个人讲话感觉好像我在做梦，一切都是朦胧的。
>>>> 
>>>> 3.
>>>> 
>>>> 日本语言学校2年本科4年修士2年，日语和我自学3年的一个水平。
>>>> 
>>>> 4.
>>>> 
>>>> 我遇到比较多的（为什么我能遇到这样的。。。），这论坛也有不少
>>>> 
>>>> 日语英语技能都不行，狂妄到想直接来找工作，就好像日本人应该跪着请来干活。
>>>> 
>>>> 我猜小红书骂日本的有一些是这种人

>>>>> - Author: ccpisvirusking
>>>>> - Created: 2024-02-23 08:22:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: krql917
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/krql917/
>>>>>
>>>>> 还好我的人际圈里面没有中国人，突然又觉得好像失去了点乐趣（嘲笑的乐趣）

>>>>>> - Author: hadowbanhahaha
>>>>>> - Created: 2024-02-23 08:24:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krqlfnr
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/krqlfnr/
>>>>>>
>>>>>> 我原来住的地方有一群语言学校的学生，跟他们聊过，听到过不少有意思的故事。

> - Author: KenHansson
> - Created: 2024-02-23 07:40:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: krqhkle
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/krqhkle/
>
> 典

> - Author: Natsu_Summer
> - Created: 2024-02-23 15:57:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: krs3v2v
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/krs3v2v/
>
> 这看得我都心脏痛，而且某处还硬起来了

> - Author: mmmmose
> - Created: 2024-02-23 23:58:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: kruhach
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/kruhach/
>
> 711打工其实还行，很多优秀的学生都是从便利店打工开始的

> - Author: mmmmose
> - Created: 2024-02-23 23:59:21 UTC
> - Score: 5
> - ID: kruhg42
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/kruhg42/
>
> https://preview.redd.it/kvslhq5sbfkc1.jpeg?width=750&format=pjpg&auto=webp&s=8f5bd9d69eae82c4adee6817b4bdd31f42f915ad

>> - Author: Darkeva007
>> - Created: 2024-02-27 06:44:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kscc1co
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/kscc1co/
>>
>> 織女一思考，志民就發笑

> - Author: runnow2022
> - Created: 2024-02-24 00:46:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: kruooi2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1axreyc/经典永流传/kruooi2/
>
> 都说了好多次了，日本大把带着母语+英语（可能还有其它语言）过来的外国人（印友、菲友），呆个一两年日语也就学好了
> 
> 仿照洼地政府的说法，洼地最大的社会矛盾是什么？
> 
> 是 中国人低下的智力 和 对自身过高的认识 之间的矛盾
