---
title: "考修士好难，分享一下我的经历（一）"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1pmk2ox"
name: "t3_1pmk2ox"
author: "Educational_Mode_738"
created_utc: 1765734285
created_key: "251214174445"
capture_ts: "251215010348"
content_sha256: "cc68447ed5ce550656c1a0e79222f11359f3bdae6912f3cca81ad6b37fbd08da"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 7
upvote_ratio: 0.89
num_comments: 8
link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

大学毕业一年半，刚来语校8个月，7月考N1考了73。12月这次大概能高一些。英语托业905（没啥用）。

一直是想考大学院的，但刚来日前半年几乎没咋学习（来龙去脉后面发帖再提），最近两个月才开始准备，看了得上百个教授了，从北到南国公立大学感兴趣的教授几乎看了个遍，每个都是点进去看研究地图、项目，然后看学校募集要项。

我本科二本理科专业，专业超级冷门，日本恰好没有这个专业，所以我考啥都是跨考。本科上到第二年我这专业还改名了，改名了依旧没啥用。唯一有点用的就是这专业在中国考研比较好考，但能上的也就那么几个大学。但是我受不了沼气池的环境了，想及早脱离。大学毕业在家待了一年，今年4月来日本了。

两个月前，因为临近冬入，想碰碰运气，如果能考上，就不用再上一年语校了。给一个教授发了邮件，很快就回了，来回又发了几封邮件，他意思是想考试必须先实地参观跟他当面谈（事前面谈），学校很远我也没啥钱，跟他说先用zoom谈一下，同意了。这教授研究也挺偏门，生物学相关，水平大概属于日本最差吧，谷歌学术引用数连年为零。我因为日语不自信，面试一开始就问能不能用英语，之后全用的英语（因为这教授简历上有写留过学）。

接下来的线上面试难绷，这教授一上来先一句一句把我写的邮件翻译成英语，然后问我是不是自己写的。因为邮件是用日语写的，面试却全用英语，他可能有点怀疑，但我当时没反应过来，只是一心想着你问点有用的啊。他问完就不说话了好像没啥要问的了，沉默了一会，我就自己用结结巴巴的英语说了我是怎么找到他的，我怎么感兴趣啊，本科有些科目相关之类的......然后他问了为啥不在中国读研（唯一一个比较正常的问题）。然后他又说，你是去年6月毕业的啊，你是留学签证啊......最后他说，日语不好在这里搞研究会比较困难。我说我日语还行，马上考N1了，现在用日语交流也行（我现在才反应过来）。他说，我不建议你报这个学校。我还想再争取下，我说先当研究生也行。他说，我不建议你来，这个学校太小了，你应该去更好的学校，讲英语的大学，比如XX大学。话说到这份上，是真不想要我啊。我心想我啥水平啊？我零基础，邮件里都写清楚了，要真有那水平就直接报旧帝大了呗。不知道是鼓励我还是阴阳我。

这次面试后就没信心了，后面本想给其他教授发邮件也止住了，心想考完N1再说吧。

最后，小红书没啥有用的信息，中介一大堆，考上的也就是像发朋友圈一样为了炫耀，我就是删了小红书以后才开始用电脑在官网每个教授仔细看的。如果有人因为小红书帮到自己的经历也可以分享一下。

考修士对于我这种不是纯理科感觉好难，啥科研也没做过，没有拿得出手的东西，跨考任何专业都是零基础。目前想法就是，如果继续考大学院的话，语校再上一年学好日语，然后联系附近大学院的教授，实地参观下实验室，聊一下，然后再报考。也想转文科，觉得好像民俗学、考古学，这种跟地域很相关的学科比较好进。先写到这里吧，后面会发ADHD吃药经历。

2025年12月

</div>

