---
title: "我滴内诺刚拿到手，気持ちは極めて悪くない"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1qdk59q"
name: "t3_1qdk59q"
author: "abikokinpei"
created_utc: 1768485324
created_key: "260115135524"
capture_ts: "260116010334"
content_sha256: "c7694c8e468861ccc75a2ee1368e19b96929045cb1469decaa33ea8d56ef2f3f"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 9
upvote_ratio: 0.91
num_comments: 11
link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

来来来，我稍微说那么两句啊。你们这帮魂斗罗差不多少点就得了呗，歪日左一个右一个的，89.64天过去了一个新的分享实操的都没有，干哈啊老铁。还得我来分享下最近经验：

方向：化学 研究：本科论文实验 语言：n2+托业
战绩：从九州→四国→なかくに，全是非帝大国公立一共7封，拒绝1积极回应2其它目前不回，都是用日语

由于本润蛆有学上就行，所以喜好学历对决的做题蛆请往他处

套磁就是你给想进学的教授发邮件打招呼看他缺不缺人干活，我没有带研究计划书。邮件具体内容分为四部分：

1：简单介绍下什么学校、什么专业、预计什么时候毕业，然后说想去贵研究室进学。这里有人直接写读修士或研究生，我觉得写进学让教授决定就行，不过现在好像都希望来直考的教授多一点。有回应的教授会问我你想10月入学还是来年4月，而且都推荐4月，所以我也4月了

2：介绍下你都做了写什么，我只有本科毕设就写毕设做了什么。我写的时候这一段没有考虑别的就是详细的写了写实验内容，然后每封信都用了这一段原封不动。

3：这一段写你和教授研究的关联，主要是教授研究室主页介绍和最近相关论文。当然你在找的时候也肯定找的是方向相近的教授。基本就是我读了什么方向的论文，对教授什么方向感兴趣，还可以提一嘴哪些实验用具、方法类似。

4：这一段写预计做什么研究。虽然我没带研究计划书但是要让教授知道你想干嘛是很重要的。我基本上就是按照教授实验室上凑得，进一步研究（教授主页研究内容）。再加一句もちろん、これは今の私の考えですので、実際の研究については先生の指示に全力で従います。

附件放了jlpt、托业成绩单pdf和履歴書。履歴書除了第一段内容有的再赘述一遍还可以写主要上过哪些相关课程、放几张研究时候拍的仪器或者实验室的照片，也比较简陋。

此外说一下AI的使用，完全不用是不可能的。你可以让它总结教授论文然后用白话讲给你听，修改邮件语法。我是让AI尽可能用简单的表达叙述，不用汉字，描述研究方面尽可能不具体说而是只说大方向之类的专有名词。不会写不会说总会看吧，写出来文章每句看看能不能看懂符不符合自己的水平就可以了。

综上其实更多还是感觉教授需不需要人帮忙干活、有没有和你看对眼，所以你尽可能多套多发邮件就是了，文部省官网有所有大学名单挨个记下来然后按地区划分看就近一片一片套过去。目前就这么多吧。

Edit1：拒绝我的那封我发的和别的没什么不同，我一般定时工作日早上8点发这封教授三个小时就回了说自己临近退休不招生了，猜测是教授个人原因，另外就是我第二段写了句まずは10月の研究生から始めたいと考えています，后面的信这一句都删了

突然のご連絡、失礼いたします。

私は（名字）と申します。
現在は（）大学の学部で、（专业）を学んでいる学生です。 （）年の7月に大学を卒業して、（）の学位をとる見込みです。
貴研究室の修士課程への進学を強く希望しており、ご連絡しました。

現在、私は（你的研究介绍）。然后写一句为什么要来日本读书（我写的是受日本留学过的老师的影响，且想进一步研究）

これまでの研究では、（读了什么论文、）；（对教授什么方向感兴趣）；（用过或者了解过什么实验方法、仪器）然后加一句この経験は研究室での実験に役立つと思います。

もし先生のご指導をいただけるなら、（和前文介绍的一样写你想干什么，当然贴合教授方向写。）もちろん、これは今の私の考えですので、実際の研究については先生の指示に全力で従います。

参考資料として、履歴書、言語証明書（日本語能力試験（）点／TOEIC
（）点）を添付いたしました。

お忙しいところ恐れ入りますが、何卒よろしくお願い申し上げます。

</div>

