---
title: "补档：【省钱】来讨论下东京都内的廉价超市吧"
subreddit: "r/runtonihon"
id: "1nqtjf2"
name: "t3_1nqtjf2"
author: "Emotional-Copy1856"
created_utc: 1758866258
created_key: "250926055738"
capture_ts: "250927131124"
content_sha256: "d8a0f1737ed4fd033bd5d2def78b4b4ba02c9582352d74102d6a0674e004a2bf"
permalink: "https://reddit.com/r/runtonihon/comments/1nqtjf2/补档省钱来讨论下东京都内的廉价超市吧/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtonihon/comments/1nqtjf2/补档省钱来讨论下东京都内的廉价超市吧/"
domain: "self.runtonihon"
ups: 2
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 2
link_flair_text: "经典回顾👀"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

相对欧美发达国家，日本的外食已经算便宜了，但是坚持自炊的话还是能省不少钱的

而进一步省钱（同时保证一定的生活水平），就要靠超市了

网上能找到一个所谓的“日本超市天梯图”，但那个主要是针对关西的

都内的，我最近考察了传说最强的三家（業務スーパー、オーケー和肉のハナマサ），说说感想（还有一个COSTCO据说也很便宜，但是店太少，距离太远没去；欢迎去过的朋友分享下体验）

接下来首先总结下，超市买的东西多数是指主食和副食。
一般日用品少量=百元店、大量=网店应该是最优解。

而食材一般是进口的最便宜。

首先是 肉のハナマサ，它的肉绝是最划算的。

这里能买到各种大包装的进口肉（比如2KG才不到2000日元的法国五花肉），大包装的连骨肉、大包装的肉糜等等。
水产也非常丰富，我买过一盒赤鱼才300多日元。
还有猪蹄之类的也能买到（虽然我不吃）。 总之冰箱越大，在这里买肉越划算。

蔬菜中规中矩，能买到一些进口的中国蔬菜（比如中国蒜，价格是日本蒜的一半）。

相对的，其它就一般了，一些副食和调味料之类甚至有点贵。

オーケー

综合冠军。

肉不如ハナマサ，主要是缺乏大包装，价格没有特别便宜。

但其它很多东西非常便宜。
我注意到的，方便面、咖啡、酒这几样都是我看到的都内最低价。比业务超市还便宜。
而且作为仓库店，店面大，商品种类多，购物体验简直不像是在日本。

業務スーパー

名气很大。

肉价格中规中矩。 其它一些副食和调味料比多数超市都便宜，但是比 オーケー
又贵一点点。

日本网友的评价它的精华是各种冷冻食品。确实如此。

比如我个人无限回购的2KG的巴西鸡肉（1000日元出头）和各种烤鱼。

另外一个亮点是它有自营品牌（神戸物産），更便宜，我试过的几种（咖喱等）也都还可以。

这里需要说的是这些超市，各个分店的规模和具体的设置都不一样，不可一概而论。

另外一些主流平价超市，比如SEIYU，AEON多数店可能没有它们便宜，但是少数规模比较大的店也有很优惠的价格。要根据你那个地区的实际情况来做打算。

如果你住“下町”的话，据说买蔬菜水果最便宜的方式是去当地的蔬菜家水果家；我个人有点社恐，又买的不多，就选择去超市了
