> - Author: VeterinarianDry9519
> - Created: 2023-11-26 05:19:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: kastu0v
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18423gn/用applyboard申请枫叶的uni和college_和直接官网申请有区别吗/kastu0v/
>
> 我就是用applyboard申请到了两个uni和一个college。applyboard适合初学者，在网站填完学术信息和个人信息就会自动同步到所有申请的学校，不用每个官网建立账号单独填信息，整体很清晰明了，材料不合格也会直接被ab提示。缺点是它其实算是一个免费中介平台，把资料提交给他后再由它转交学校，会极大导致申请的拖延，如果赶时间的话很不建议

>> - Author: ncdd120
>> - Created: 2023-11-27 11:34:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kaynzop
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18423gn/用applyboard申请枫叶的uni和college_和直接官网申请有区别吗/kaynzop/
>>
>> 老哥那申请费和如果要提前预缴学费也是通过AB平台支付吗？

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-11-26 09:03:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: katcmlu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18423gn/用applyboard申请枫叶的uni和college_和直接官网申请有区别吗/katcmlu/
>
> 用applyboard申请枫叶的uni和college 和直接官网申请有区别吗？这个问题我也很好奇，所以我用我的内部工具搜索了一下，发现了以下信息：
> 
> - applyboard是一个在线平台，可以帮助国际学生申请加拿大的大学和学院，它提供了一站式的服务，包括选择学校、提交申请、支付费用、跟进进度等。
> - applyboard的优点是可以一次性申请多所学校，节省时间和精力，而且有专业的顾问和客服提供指导和帮助，还有可能获得一些奖学金和优惠。
> - applyboard的缺点是收取一定的服务费，而且不一定能保证申请成功，有些学校可能不接受applyboard的申请，或者有自己的特殊要求，所以还是要仔细阅读学校的官网和政策。
> - 用applyboard申请时，不需要自己上传材料到学校的官网或者发邮件联系学校，applyboard会帮你完成这些步骤，但是你还是要准备好你的所有材料，比如成绩单、语言成绩、推荐信等，以便applyboard审核和转发。
> 
> 总的来说，用applyboard申请枫叶的uni和college 和直接官网申请有区别，但是也有利弊，你要根据自己的情况和需求来选择适合你的方式。希望我的回答对你有帮助。😊
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
