> - Author: AstronomerCultural56
> - Created: 2024-03-25 18:17:50 UTC
> - Score: 6
> - ID: kwit43g
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwit43g/
>
> 你要是会意大利语或者荷兰语，那当然没话说去对应的国家，但要是不会也不想学，那欧陆就不一定是好选择了，毕竟找工不会当地语言就是一个巨大劣势

>> - Author: AdFinal9426
>> - Created: 2024-03-25 18:28:52 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kwiv43e
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwiv43e/
>>
>> 意大利确实 但是荷兰英语的工作很多 收入也是欧陆里高的那一档 如果op专业合适的话去荷兰比意大利好很多

>>> - Author: FeiBaFenQian
>>> - Created: 2024-03-26 00:39:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwknaxa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwknaxa/
>>>
>>> 是，我的意向也是更想去荷兰一点，主要是荷兰拿国籍时间短，赚的还比意大利多很多，唯一忧虑就是怕三战来了欧陆被搅的不得安宁

>>>> - Author: FunAtmosphere8684
>>>> - Created: 2024-03-26 02:29:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kwl4l5a
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwl4l5a/
>>>>
>>>> 杯弓蛇影？

>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>> - Created: 2024-03-28 23:30:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kx174at
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kx174at/
>>>>
>>>> 多很多是没有的。。。你在欧洲就别幻想哪个国家能比另一个国家赚得多很多
>>>> 
>>>> 或者我这么跟你说吧，你在意大利各个中大城市起薪1500 房租 生活成本1300 勉强生存 攒不下钱 房价3000-6000平方左右
>>>> 
>>>> 你在荷兰中大城市 起薪2200，房租 生活成本 1800， 房价6000-12000。真的差距极大么？也没有，但是当然荷兰还是更好肯定的。只是欧洲普通水平的码农 各个国家 真的就是菜鸡互啄
>>>> 
>>>> 澳洲你要是能够拿到护照 还是澳洲

> - Author: Southern_Tone_8174
> - Created: 2024-03-25 18:41:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwixbk4
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwixbk4/
>
> 意大利的话，建议还是不要去，如果真正想选择润出去的选择欧洲和澳洲比较好，不管是如何事情不去拼搏一把你也不知道会发生 什么事情

> - Author: Outlaw_Zs
> - Created: 2024-03-26 00:57:51 UTC
> - Score: 8
> - ID: kwkq8s6
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwkq8s6/
>
> 澳洲什么都好，就是大概率你拿不到pr。从润的角度，还是西欧那些国家好润

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-26 01:35:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwkw6pi
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwkw6pi/
>
> 你这是在纠结去哪个国家润，还是在纠结怎么样才能不用回洼地？🤔
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: bishangirl
> - Created: 2024-03-26 07:22:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: kwlzorj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwlzorj/
>
> 你研究下北领地MINT项目，包pr。技术方面要求不高，雅思6666，职业评估通过，但是要投资52万aud给政府债券和一些别的风险项目，5年拿回80%

>> - Author: FeiBaFenQian
>> - Created: 2024-03-26 08:25:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwm4i4e
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwm4i4e/
>>
>> 谢谢哥们，但真掏不出这么多钱😭

>>> - Author: bishangirl
>>> - Created: 2024-03-27 05:23:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kwrbubx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwrbubx/
>>>
>>> 嗯嗯这个稳是真的稳，以后有机会你看看吧，一年就50个名额。

> - Author: InfamousSubject5434
> - Created: 2024-03-28 01:24:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: kww3lez
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kww3lez/
>
> 个人觉得去意大利意大利挺爽的而且还能走伊拉莫斯计划多拿几个学位。🙉澳洲其实现在非常尴尬。🙃🙃

>> - Author: Prestigious-Long3047
>> - Created: 2024-03-28 06:26:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kwx3whx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kwx3whx/
>>
>> 意大利穷的和tm一样。米兰程序员2000欧一个月还tm是税前。润意大利真不如走线去美国刷盘子。

>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>> - Created: 2024-03-28 23:31:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kx17aqk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kx17aqk/
>>>
>>> 润荷兰也是不如美国刷盘子的。在意大利当码农赚的还不如本地刷盘子的。真的是很搞笑的地方，不管是意大利还是整个欧洲

>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>> - Created: 2024-03-28 23:37:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kx18amp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kx18amp/
>>>
>>> 这年头 意大利荷兰加拿大之流真的不算所谓发达国家了。狗屁的发达国家，意大利百分之90+的地方道路都是破的跟狗一样，也没多少高楼大厦。明显整个国家半点钱都没有。当地年轻人买车养车都困难，很多根本搬不出去父母家，因为工资太低 相比起房价物价
>>> 
>>> 荷兰加拿大会好不少，但是因为房价 物价 和工资比，生活质量也就那样。这些地方也多的是根本没办法独立的年轻人。润这些地方 主要图 一个前景明确一点 一个上限高一些 到了senior乃至senior以上 差别还是会比较显著

>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>> - Created: 2024-03-30 09:49:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kx8f093
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kx8f093/
>>>>
>>>> 瑞士那半个it天堂也是靠谷歌苏黎世撑起来的。卢森堡是靠避税起来的，普通人收入很一般。

>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>> - Created: 2024-03-30 14:53:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kx9dfk0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kx9dfk0/
>>>>>
>>>>> 也比其他所谓发达国家好多了
>>>>> 
>>>>> 然后瑞士我可没说半个it天堂。德国荷兰这种6的话瑞士撑死了7 但是美国可是10

>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>> - Created: 2024-03-30 18:39:56 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kxae0me
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kxae0me/
>>>>>>
>>>>>> 德国打工人生活质量我是一点没感到达到发达水平。这十年德国房价房租翻了快两翻。收入却没怎么涨。不只是底层劳工工资，医生车厂工程师这些高级职位收入也没怎么涨。一家四口双职工带着俩孩子在市区里租个80平小公寓住正常不过。下个馆子都得心疼半天。我是没感觉出有6分，4分不能再多了。瑞士起码税低

>>>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>>>> - Created: 2024-03-30 18:49:09 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxafilr
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kxafilr/
>>>>>>>
>>>>>>> 是的 我是同意你这个看法的，不知道你有没有看到我写的相干部分。很多润人和本地白人完全看不懂这点，所谓的发达国家定义其实已经很过时了。简单来说就是几十年前 房价是现在1/3乃至1/4 物价基本上1/5的时候 那个时间确实可以说德国意大利日本都是发达国家。现在 因为产业竞争力不行 在全球的价值链地位下降 创业能力下降 房价物价暴涨 真的不能说德国荷兰英国加拿大这些算发达国家了，我都不屑说意大利日本之流
>>>>>>> 
>>>>>>> 现在就连码农年薪60 80 90k 也过得很一般 在都市 因为也只能买很一般的小房子 攒下的钱也相对物价房价来说很少 如果想要结婚生娃养娃 买好一点的房子 基本上不可能生活质量很高 更别提fire
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> >我是没感觉出有6分，4分不能再多了。瑞士起码税低
>>>>>>> 
>>>>>>> 因为下面还有很多更烂的地方 购买力比很多非洲亚洲人均几千的还是更好的 但是美国是10 所以德国最多最多6

>>>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>>>> - Created: 2024-03-30 18:54:29 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxagdtg
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kxagdtg/
>>>>>>>
>>>>>>> 老哥 之前还用另一个号 跟你聊过不少。笑死，这个sub翻来覆去其实也就一堆固定的人在输出

>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>> - Created: 2024-03-30 19:16:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: kxajxte
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kxajxte/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 刚才看了个帖子，说是抱怨新加坡的生活。其实如果能入籍的话，他要比同背景在欧洲的华人舒服多了。至少入籍之后能有一套自己的房子，不用过还了房租车贷就柴米水电之后就基本月光的日子。不能吃口香糖，气温高这些事儿相比于一辈子也攒不下几分钱来说算不上什么了。

>>>>>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-30 19:28:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kxalvwd
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kxalvwd/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 时代真的变了。我就在意大利，穷傻逼国家。之前我还以为德国荷兰好很多，但是放眼过去也没好多少。我现在打算要么是 有本事+30后还想要冲 那么就去加拿大澳洲 换护照后有一个travel visa 听说有换工签的可能。之后再看。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 如果没那个本事 那么也要去荷兰 英国 瑞士 试试看能不能在当地混下去。德国 我都不想考虑 因为各个方面看下来 放大版的意大利 最要命的还要学德语
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我以后 倒是考虑到清楚 不婚不孕 然后房子我20 30平方也能接受 毕竟更大的空间就是更高的房贷 我很怕哪天经济不行被裁掉 或者出事 到时候压力大 人这一辈子太辛苦

>>>>>>>>> - Author: Glass-Fix-4624
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-30 19:36:41 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kxan84h
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kxan84h/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 再多吐槽几句 80 90年 意大利人 德国人的日子都是极舒服的 那个时候 真的是发达国家 完完全全的10 高中或者大学毕业就可以 中大城市车房随便购置 一点压力都没有 还能养老婆 养子女 就靠一个人的收入。而且当年人口结构都很健康 完全不用担心领不到养老金
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 现在过去30 40年 已经完全变了 不仅仅意大利对年轻无产打工人成了狗都不待的穷逼国家 德国荷兰英国 这些 也没好到哪里去 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我是真的不敢想再过个30 40年 欧洲这傻逼地方会变成怎么样。所以买小房子 不婚不孕 不大消费 还是都为了增加自己以后的生活质量和存活概率

>>>>>>>>>> - Author: Prestigious-Long3047
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-30 19:48:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: kxap1xu
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kxap1xu/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 是的。和我的体验一样。比我大一辈的欧洲华人我还是见过很有钱的，比我大半辈就开始拉跨了。属于是那种贷款买个两套房子就好意思来知乎指点江山，碰瓷美国华人实际上现实里自己孩子被小白孩拿石子儿砸了脑袋大气都不敢喘一下那种废物。我这里点名的就是那个德国小样哥，北大法学本科混成现在这b样，要是我我是没脸来b站吹德国好劝人润德国的。相比他们，美国10年左右入职亚麻谷歌微软nvda的双码农夫妇，只要别过度消费，家庭净资产有个10million刀是毫无问题的。同年入职的欧洲华人还在家里扣脚，净资产有个美国华人十分之一就可以偷着乐了。

>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-30 22:01:03 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kxbana3
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kxbana3/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哎，Prestigious-Long3047，你这是在梦游吗？新加坡的房子是自己的？那得先把自己卖给政府，然后每天跟着他们的节奏跳广场舞才行。至于在欧洲的华人，哪里不是生活成本高得跟摩天大楼一样？不过说到底，无论是新加坡还是欧洲，比起在月球上买房，都算是便宜货了。🌚
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>> - Created: 2024-03-30 20:31:01 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kxavxr6
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bnj5a1/欧洲和澳洲怎么选/kxavxr6/
>>>>>>>
>>>>>>> 德国的生活质量就像那个80平的小公寓一样，看起来不错，但实际上挤得要命。瑞士的税可能低，但生活成本高得让人想哭，所以说到底，无论是德国的香肠还是瑞士的巧克力，都不如美国的大汉堡来得实在。🍔
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
