---
title: "法国计算机硕士"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1mb7hhz"
name: "t3_1mb7hhz"
author: "Fun-Collection-3557"
created_utc: 1753679139
created_key: "250728050539"
capture_ts: "250927160452"
content_sha256: "cbb7b4334d11b1c9cb1b89a86e43a575af3b93136a4596bbe4ea9704573b612b"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mb7hhz/法国计算机硕士/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1mb7hhz/法国计算机硕士/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 41
upvote_ratio: 0.89
num_comments: 58
link_flair_text: "分享 | Share"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

（转帖）

疯狂劝退25fall想来法读计算机英授硕士的人

如果不是为了图学校在巴黎（南郊区），而且某些排名看起来高一点利于以后回国，我的体验只能是劝退，劝退和劝退
特别是工程师学校的英授(多收几千欧学费的那种)：

1.不会法语找工/实习难，英语岗位真的真的很少。你甚至可以参加传说中法国top2工程师学校的centralesupelec的招聘会，但是你不是白人(长相)+你不是法国人(身份)+你不会法语(B2以上)，外加你的协调员要求你不能做程序开发性质的实习，几重筛选下来就基本上没有工作岗位给你了。工程师学校对于法国人来讲是香饽饽，对咱们中国人来讲基本上回国没什么用。

2.安全审查很严重，甚至有的lab基本上只能看到法国人。陆本想做ai/data相关的就别来了，你能想象到的稍微热门一点的方向(比如llm等)都有严格审查。学计算机的进lab的话，很大概率要去Inria那边实习，基本上你能想象到的地方都有fsd或者zrr。面试实习的时候亲眼看到有一个关于中国国内学校的list网站，可以查询你的本科的安全-敏感-度之类的。基本上国内那些个你稍微熟悉能知道一点或者能叫得上名字的985/211/双一流/重点大学都在上面。我有一个南亚同学投的CEA，实习审查两个月到现在没给。

3.workload极大，每周quiz+pre+project三次是常态，一周两天三天连轴考试很正常。一部分老师的课程作业需求很模糊，只给一句话就让你去做。这些没有很明确的给分标准可能会导致你的得分不会很满意。而且欧陆的大多数学校给分普遍没有想象的那么好。

4.课程安排不合理，需要找实习和面试的10-12月这个时间段，堆满了必修课而且每节课考勤签到。你可以不去，但是你不去上课的话，有些考试内容是在上课讲但是课件里面不一定有的。

5.对于想找工作和想读博的人来讲，大多数课程也都是没有太多用处的。但是会影响你大量的课余时间。我的一些同学表示有的课程完全耽误了他们找工。

6.小班授课确实是优点，一个班可能就20人左右。但是回复消息频率很低啊，行政效率一塌糊涂。

对于未来25fall想来法国读计算机英授硕士的申请人，如果你是国内陆本毕业，我的意思是那种没有参加过任何中法合办2+2/3+2项目或者法国交换项目或者本科不是法语专业的纯粹的陆本。建议直接走隔壁英国差不多排名的华威/格拉斯哥，多花点米，回国的性价比也是要高于法国的。
