> - Author: Reasonable-Rooster15
> - Created: 2022-11-24 09:47:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixliapq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixliapq/
>
> 這個寫得有點模糊，寄個郵件問問吧。問題是不知道是cs or phd不用還是cs phd不用

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-24 10:07:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ixljma6
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixljma6/
>>
>> 其他专业，比如生化环材也是不强制的，我点击试了一下change program其他专业也是not required

>>> - Author: Reasonable-Rooster15
>>> - Created: 2022-11-24 11:23:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ixlouch
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixlouch/
>>>
>>> 那你是申請phd嗎？有可能phd才不強制

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-11-24 11:27:58 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ixlp546
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixlp546/
>>>>
>>>> 我申请的野鸡大学，好像都没有强制要求，到时候套磁教授我再问下情况

>>>>> - Author: Kejihenhuo
>>>>> - Created: 2023-02-09 23:17:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j7ws142
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/j7ws142/
>>>>>
>>>>> 陶瓷比鸡阿姨有用多了，尤其野鸡大学里干活能力和灌水能力是第一位的，本来就不是狠人扎堆的地方，用不到标准化成绩再筛选

> - Author: Mona-SSS
> - Created: 2022-11-24 09:52:34 UTC
> - Score: 10
> - ID: ixlilpv
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixlilpv/
>
> 去年因为全球普遍的疫情考试取消/后延，有些学校取消了gre的要求。我有个朋友就是靠publication 和套磁在无gre前提下申到了美国phd。建议给admission committee 写信问清楚。感觉现在中国这个情况对方也能理解

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-24 10:06:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ixljk4t
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixljk4t/
>>
>> 谢谢！疫情期间小区一直被管控，关在家里实在是不方便

> - Author: Fearless-Froyo-1840
> - Created: 2022-11-24 10:19:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: ixlkdft
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixlkdft/
>
> 可以的，但是每个学校不一样，应该学院官网上会有细说。比如有的是明说你提交了也不会看，有的是说你可以不提交，但是会提高对你其他申请材料的评判标准。你这个已经说了welcome to do so,那么考了的话应该是会看的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-24 10:19:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ixlkdg3
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixlkdg3/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Electronic_Ad_3263
> - Created: 2022-11-24 11:03:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: ixlneaz
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixlneaz/
>
> 很多学校都不要gre了。所以不考完全没问题。

> - Author: WittyRepublic3152
> - Created: 2022-11-24 11:10:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixlnxgq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixlnxgq/
>
> 可以交流下吗，我可能也要申请差一点的学校，gpa不行

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-24 11:17:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ixlof4o
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixlof4o/
>>
>> 推荐一个野鸡大学，只需要GPA2.5就可以读 [unt.edu](http://catalog.unt.edu/preview_program.php?catoid=22&poid=8803) 还是CS专业，你也可以自己去找其他类似的低GPA的学校。
>> 
>> >Satisfactory completion of the CSCI foundation courses with a minimum cumulative GPA of 2.5 is prerequisite to taking advanced courses in the major.
>> 
>> 我GPA是3/4而且有论文，跟你情况可能不一样，没办法给你准确答复，我建议你去一亩三分地咨询一下。我申请的不是这一家，我申请的是3.0的野鸡排名稍微高一点点。

> - Author: bound_two_
> - Created: 2022-11-24 13:42:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixm12xa
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixm12xa/
>
> Phd无所谓的，尤其cs，裱花只要过minimum requirements 根本不重要。只要你的导师愿意收你而且你有很好的推荐信和pub就行

> - Author: Iton608
> - Created: 2022-11-24 18:33:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixn3x1v
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixn3x1v/
>
> 可以 
> 
> PhD申请最看重的就是paper和recommendation letter，其他的聊胜于无

> - Author: billlllllyjane
> - Created: 2022-11-25 00:19:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixobppz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixobppz/
>
> 没必要，除非你GRE分数很高，美国这边说optional就真是optional,不会说因为你不给GRE就怀疑你的水平/给有G的人更高的优先级

> - Author: forbidden_chn
> - Created: 2022-11-25 20:10:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixrnztg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/ixrnztg/
>
> paper和套瓷啥时候都比gre重要得多得多

> - Author: Kejihenhuo
> - Created: 2023-02-09 23:08:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: j7wqqmd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/z3ft3x/申请美国cs的phd提示gre可选那我可以不考gre吗/j7wqqmd/
>
> 鸡阿姨对于理工科博士的实际科研工作基本上屁用也没有，只是用来排除智障的，能免烤果断免烤，不要浪费时间在上面。一个烤过四次鸡阿姨的怨大头在此作证
