---
title: "越来越觉得日本年轻人烦人怎么办"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1rc4c7s"
name: "t3_1rc4c7s"
author: "Inevitable_Wait4623"
created_utc: 1771811112
created_key: "260223014512"
capture_ts: "260224011528"
content_sha256: "18b959f697480d90d150c9dedc73fdd3c3d475716c29652ccf33e05a66023757"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rc4c7s/越来越觉得日本年轻人烦人怎么办/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rc4c7s/越来越觉得日本年轻人烦人怎么办/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 43
upvote_ratio: 0.91
num_comments: 24
link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

最近感觉越来越烦日本年轻人了，不是说他们不好，但总感觉和他们聊天时很累很烦。

有些人最开始见面的时候都感觉一个样，那种感觉看不起你又没办法避免和你交流所以只能装得自己很热情。和这些人交流总是能感觉到这种违和感。或者是根本不和你交流，已经组好小团体了，只和小团体的人说话，要是不和他搭话能一句不和你说。

还有的可能是文化差异的原因吗，感觉日本年轻人好像非常不喜欢和别人打招呼。日常已经见到挺多了，明明之前聊过天互相介绍过，之后路上见面了，挥挥手打招呼也不理睬，好像不认识一样，边界感有点太强了。

但相比之下感觉日本的老年人好像更真实一点，更直接一点。一年前在市役所上过日语聊天室，认识了一些日本教师，后来不去了。之后有一天，我在走路的时候，我没看到她们，她们在马路上看到了我，专门跑过来给我打招呼。之前感到孤独，去基督教会想聊聊天，认识了很多日本人老太太和老爷爷。之后在这个小城市里见到了也会互相打招呼聊天。而且感觉和他们在一起聊天他们会更对我感兴趣，可以互相了解，也能听他们的唠叨，从祖辈的职业，城市的变迁，阪神大地震时候他们的害怕。可以了解许多，也会感觉到他们那种真实的感情，同时也很礼貌。过年的时候还专门送自己做的面包给我吃。

但是年轻人不太一样，就算和你说话也感觉他们根本不在意你说的什么，也不想展开交流，虽然礼貌，但总是有一股虚伪感，不像在和活人说话，像在和机器人说话。只会说すごい、まじ这种附和的话。
我也去了一些其他国家，去了德国，土耳其，台湾，感觉交流都很轻松。只有在日本，和日本年轻人交流时，会特别特别烦，特别累。女生只会大声诶诶诶，男生只会まじまじ、うそうそ。我的日语和德国都不是母语，但是感觉和德国人说德语的时候反而没有像是和日本年轻人说日语一样，怀疑自己的语言，又敏感又内耗。

感觉日本年轻人冷漠又虚伪，喜欢组小团体又擅长搞霸凌，每个人都把你当空气。当时让我怀疑我是不是日语不好，是不是说错了什么，是不是做错了什么，为什么我和他打招呼他不理我，为什么团体活动时见面不和我说一句话，是我日语很差吗。但是和老年人说话，和其他国家的人说话，却没有这种感觉。

在柏林的深夜两点，想到一些恶心的事，突然情绪化，睡不着了，写了这些，感觉是不是心理出了问题，感觉这种氛围很恶心🤮，不太想再去日本了，自己好像也变得敏感又内耗了。

</div>

