> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2024-09-18 11:36:24 UTC
> - Score: 8
> - ID: lnpv35a
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnpv35a/
>
> 抽象

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:23:09 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lnq18r3
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq18r3/
>>
>> 改良偽中国語→最強東亜共通語誕生→漢文文明再生！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-28 10:31:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m46by8p
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46by8p/
>>
>> [removed]

> - Author: Anxious-Impress8266
> - Created: 2024-09-18 11:48:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: lnpwn3j
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnpwn3j/
>
> ？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:32:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnq2i85
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq2i85/
>>
>> 乎

> - Author: run_away_soon
> - Created: 2024-09-18 11:59:31 UTC
> - Score: 14
> - ID: lnpy201
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnpy201/
>
> 好长
> 
> 学习成本那么高，那我学日文了哈

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:19:13 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lnq0pcb
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq0pcb/
>>
>> 敬請賜容赦、妾不識現代漢文～(>\_<)！
>> 
>> 敬請使用文言文或日本語！！！！

>>> - Author: run_away_soon
>>> - Created: 2024-09-19 00:54:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lntrbd0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntrbd0/
>>>
>>> 文法も長くて難しいし、使う人も少ないし、俺は日本語を習ったほうがいいって思ってる。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-19 05:42:29 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnutpuu
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnutpuu/
>>>>
>>>> 超漢文抜群無比故以日本語代替之不可能也！　宜学両方！😤

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-12-28 10:27:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m46bktb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bktb/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-28 10:27:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m46bj0d
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bj0d/
>>
>> [removed]

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-09-18 12:18:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: lnq0m8s
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq0m8s/
>
> 太长不看，日本語の勉強に行こう

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:26:53 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lnq1ray
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq1ray/
>>
>> 勿言斯様！
>> 
>> そんなこと言わないで！
>> 
>> 共倶再建東亞漢文文明！
>> 
>> 一緒に東アジア漢文文明を再建しようよ！

>>> - Author: lucidstork
>>> - Created: 2024-09-18 18:32:41 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lnrvqa9
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnrvqa9/
>>>
>>> 大地平和呼声湧起
>>> 
>>> 激動万里之大前進
>>> 
>>> 東亜民族、聯合起来
>>> 
>>> 互独立尊、共同繁栄！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 21:11:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lnsq9wg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsq9wg/
>>>>
>>>> 美文哉〜
>>>> 妾感涙！
>>>> 天皇陛下万歳！
>>>> 大東亜共栄圏万歳！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 21:46:16 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnswl22
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnswl22/
>>>>
>>>> 美文哉！　妾感涙！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-28 10:31:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m46bwjd
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bwjd/
>>
>> [removed]

> - Author: Intrepid-Pop4495
> - Created: 2024-09-18 12:41:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: lnq3x1k
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq3x1k/
>
> 質問、現代中国語知らないって言うけど、エセ中国語がちゃんと通じるって確信はどこから来た？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:49:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnq531i
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq531i/
>>
>> 実体験哉！  
>> 実体験や！
>> 
>> 確信来自妾之趣味也  
>> 確信はワイの趣味から来たで！
>> 
>> 妾普段與中国人友人交流以漢文！  
>> ワイは普段中国人の友人と漢文で交流しておる！　
>> 
>> 此妾之趣味也！  
>> これはワイの趣味なんやで！

>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>> - Created: 2024-09-18 12:52:10 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lnq5fry
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq5fry/
>>>
>>> だから、これはあなたの趣味に過ぎないのです。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 12:58:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lnq6dl8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq6dl8/
>>>>
>>>> 雖確如君之謂、何故如斯無聊之事言乎  
>>>> 君の言う通りやけどなんでそんなつまんないこと言うの？

> - Author: Anxious-Impress8266
> - Created: 2024-09-18 12:50:51 UTC
> - Score: 5
> - ID: lnq58k0
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq58k0/
>
> 汝之古文，实难毕览，其不脱东洋气之处，历历而陈。比之日语，未为易也。

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 13:10:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lnq87e4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq87e4/
>>
>> 「汝の古文、の覧（よ）み畢（お）えること実に難しい。其の東洋気を不脱（だっせ）ざる処、歴歴而陳（ながなが）としている。之（これ）を日語（日本語）に比べたら、未だ易（よみやす）いとは為（いえ）ない」？

>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>> - Created: 2024-09-18 13:13:23 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lnq8pt1
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq8pt1/
>>>
>>> 君の求めに応じ、文言文をもって答えたり。然れども、残念ながら、君は正統な漢文をあまり理解していないようだ。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 13:18:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnq9lea
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq9lea/
>>>>
>>>> 不正解乎？
>>>> 
>>>> 請容赦、妾学文言文唯於中学高校

>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>> - Created: 2024-09-18 13:22:58 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lnqa865
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqa865/
>>>
>>> 大体この意味です。あなたの文言文は和風の特色のあるの文言文です。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 13:33:24 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnqbwbh
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqbwbh/
>>>>
>>>> 感謝！
>>>> 
>>>> 妾再読之、「之（これ）に比べたら日本語のほうが未だ易（よみやす）いとは為（いえ）る＝これにくらべたら日本語の方がまだ読みやすい」之意乎？

>>>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>>>> - Created: 2024-09-18 13:34:53 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lnqc4ui
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqc4ui/
>>>>>
>>>>> そうです

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-18 13:45:51 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lnqdy09
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqdy09/
>>>>>>
>>>>>> 明解！　妾多謝哉！

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-18 13:51:48 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lnqexx9
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqexx9/
>>>>>>
>>>>>> 漢文非常有趣哉、妾雖無学、愛好之。敬請継続指導鞭撻

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 14:01:55 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnqgo9a
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqgo9a/
>>>>
>>>> 何「東洋気」之意？
>>>> 
>>>> 妾未識！
>>>> 
>>>> 乞講釈！

>>>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>>>> - Created: 2024-09-18 14:02:30 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lnqgrvs
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqgrvs/
>>>>>
>>>>> 日语特色

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-18 14:04:28 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lnqh401
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqh401/
>>>>>>
>>>>>> 明解也！
>>>>>> 
>>>>>> 感謝！

>>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>>> - Created: 2024-09-18 14:11:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lnqi9xz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqi9xz/
>>>>>>>
>>>>>>> 其実超漢文将含日本語之語彙哉！ 不留於日本語、超漢文之語彙蓋亦含韓国語、越南語、琉球語等之語彙！ 超漢文之語彙将漢字文化圏之語彙之大連合！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 14:12:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnqikc2
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqikc2/
>>>>
>>>> 其実超漢文将含和風之語彙哉！ 不留於和風、超漢文之語彙蓋将亦含韓風、越南風、琉球風等之語彙！ 超漢文之語彙将漢字文化圏之語彙之大連合！

> - Author: Silent_Internal2026
> - Created: 2024-09-18 13:06:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnq7n0q
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq7n0q/
>
> 😙情熱を感じるけど、古代中国語を学ぶほうが良いと思いませんか😂

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 13:25:26 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnqamek
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqamek/
>>
>> 古典漢文之問題乃其語彙之不足也！　以諸国之現代語彙追加之乃超漢文也！

> - Author: gjKrynn
> - Created: 2024-09-18 13:16:14 UTC
> - Score: 9
> - ID: lnq95rt
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq95rt/
>
> 我尊重你的个人兴趣爱好，但你真的了解“妾”这个词的含义吗😅

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 13:22:38 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lnqa6aa
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqa6aa/
>>
>> 非謙譲乎？
>> 
>> 敬請説明！

>>> - Author: Lapis11385
>>> - Created: 2024-09-18 13:49:48 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lnqelwg
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqelwg/
>>>
>>> 女子謙卑之自稱也

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 13:54:45 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lnqfg24
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqfg24/
>>>>
>>>> 然也、謙譲之一人称哉。
>>>> 
>>>> 故以妾用之！

>>>>> - Author: Lapis11385
>>>>> - Created: 2024-09-18 14:15:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lnqj2k7
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqj2k7/
>>>>>
>>>>> 此sub大凡男子也，故異之

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-18 14:22:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lnqkcgw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqkcgw/
>>>>>>
>>>>>> 然也乎～

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-12-28 10:30:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m46bsi0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bsi0/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: North_Fan_7161
>> - Created: 2024-09-21 10:49:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lo6ttxr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lo6ttxr/
>>
>> 哈哈哈，我也想问，他知道“妾”不是啥好词吗？

>>> - Author: gjKrynn
>>> - Created: 2024-09-21 12:33:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lo75gvs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lo75gvs/
>>>
>>> 就一外国小孩自己玩抽象，类似葬爱家族，随她去吧🤭

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-12-28 10:29:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m46bpna
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bpna/
>>>>
>>>> [removed]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-12-28 10:28:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m46bmkm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bmkm/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: Single_Limit6230
>> - Created: 2024-10-25 02:06:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltm9jrw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltm9jrw/
>>
>> 有没有可能发帖的是女孩，妾是女子虔称呢。遣妾一身安社稷的妾你以为是啥。当然男的用私鄙人毕好

>>> - Author: gjKrynn
>>> - Created: 2024-10-25 02:59:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ltmi0if
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltmi0if/
>>>
>>> 你只知道妾是女子谦称，这个字的本意你知道是什么吗？甲骨文的“妾”字，下面是个“女”字，上面是个“辛”字，“辛”就是一把“平头铲刀”。郭沫若在《甲骨文研究》中说：“‘辛’是给有罪者或异族俘虏行黥刑时所用的刀、凿一类的刑具，黥刑无法表现在简单的字形之中，所以就借用施刑的工具来表现。”《说文解字》曰：“妾，有罪女子。”在古代，“有罪”就可以收为奴隶，**因此“妾”的本义就是“女奴**，《尚书传》说：“役人贱者，男曰臣女曰妾。
>>> 
>>> 都2024年了，玩玩AI不好玩，外国小孩都这么抽象的吗😂

>>>> - Author: Single_Limit6230
>>>> - Created: 2024-10-25 05:17:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ltn00mh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltn00mh/
>>>>
>>>> 那你怎么不说古代平民女子自谦还称奴家呢？ 都不许用你把古籍撕了的了☺️ 用甲骨文研究都上来了 怎么不说炙这些字本来代表祭祀杀人牲呢

>>>>> - Author: gjKrynn
>>>>> - Created: 2024-10-25 07:17:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ltnbybj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltnbybj/
>>>>>
>>>>> 谁还没有中二的时候呢，我小学还和同学玩过荆轲刺秦王图穷匕见呢，问题是时代是有局限性的，你现在跑外面和人对话自称妾什么什么的，别人只会把你当傻子，因为大多数人对“妾”这个字的知识储备和认知都是浅显的，网络上也一样，你自己看看OP那些牛头不对马嘴的玩意，还大肆推广，自己小圈子玩玩就行了，汉语不是让你们拿来丢人现眼的

>>>>>> - Author: Single_Limit6230
>>>>>> - Created: 2024-10-25 07:26:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ltncu2u
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltncu2u/
>>>>>>
>>>>>> 谁见人就说啊，这只是一种语言玩法而已，日本人中国人都觉得有意思你KY什么呢，主楼写了日本人只看古文日文不看现代中文，那既然古文用法是这么用中国人也可以听懂，你纠正什么呢？都伪中文了有什么错不错

>>>>>>> - Author: gjKrynn
>>>>>>> - Created: 2024-10-25 07:40:50 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ltne3o9
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltne3o9/
>>>>>>>
>>>>>>> 我一直在说一群外国小孩在玩抽象，是你非要争个是非黑白高低对错，求求你放过我也放过你自己把，小妾同志

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-12-28 10:30:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m46bumu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bumu/
>>>
>>> [removed]

> - Author: kita_asashi
> - Created: 2024-09-18 14:15:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnqj1ve
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqj1ve/
>
> How do you handle the subtle semantic nuances of verb conjugation?

> - Author: Eucommia
> - Created: 2024-09-18 15:13:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnqtnp3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqtnp3/
>
> 好！

> - Author: Eucommia
> - Created: 2024-09-18 15:40:28 UTC
> - Score: 5
> - ID: lnqytvr
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqytvr/
>
> Honestly, Kanji usage across all countries in East Asia is declining. Vietnam and Korea have completely discarded Chinese characters. Malaysia and Singapore are still using them, but they're only used by the Chinese ethnic group. Taiwan, HK, and China are using them, but we use them as regular Chinese. So, compared to Espteranto, which uses alphabetic letters as the foundation, I feel pessimistic about the future of 超漢文 because it could end up only being adopted by Chinese speakers as a meme language. 
> 
> Nonetheless, it's still a very intriguing topic, and it's amazing that you put all the stuff out there, haha.  This tbh could be the most interesting thing I read on the internet recently.

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:54:58 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lnsy43s
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsy43s/
>>
>> 英字甚多、妾目眩😵
>> 敬請使用漢字！

>>> - Author: Eucommia
>>> - Created: 2024-09-19 01:08:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lnttl62
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnttl62/
>>>
>>> 誠言，東亞諸國中，漢字之用漸衰。越南、韓國已全棄漢字；馬來西亞、新加坡猶用之，然僅華人使用。台灣、香港與中國仍用漢字，然我等以之為常用之中文而非超漢文或伪中国语。故較之以字母為基之世界語，我對超漢文之未來深感悲觀，蓋恐終僅為華語者所採，用為戲謔之語。
>>> 
>>> 然斯議題甚為有趣，汝能悉數呈現，實令人驚歎，哈哈。此誠近期我於網上所讀最有趣之事也。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-19 03:03:16 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lnub07h
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnub07h/
>>>>
>>>> 豈君斯様悲観的哉〜！😆
>>>> 妾約束勝利！　漢字最強而超漢文抜群無比哉！　超漢文普及則蓋韓国兄国與越南兄国軈再開漢字之使用、或其他之諸国猶開始使用漢字矣！

>>>>> - Author: Eucommia
>>>>> - Created: 2024-09-19 03:22:54 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lnudn6x
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnudn6x/
>>>>>
>>>>> good point

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2024-09-18 23:22:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lntcmv3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntcmv3/
>>
>> 蚌埠住了，英语反而没法交流🤣

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-12-28 10:32:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m46bzxg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bzxg/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-19 01:07:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnttg8f
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnttg8f/
>>
>> [deleted]

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2024-09-18 15:42:48 UTC
> - Score: 6
> - ID: lnqz9vs
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqz9vs/
>
> 漢文者，糟粕也。閣下之根性 敬佩之 ，然 皆徒勞耳。

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:51:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnsxfrs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsxfrs/
>>
>> 否哉〜
>> 漢文最強！　打倒英語！

>>> - Author: GalaXYKaiser
>>> - Created: 2025-02-04 17:37:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mayfm8f
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/mayfm8f/
>>>
>>> 同！漢文最高！一绪 英语 替 の目标 顽张！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2025-02-05 05:41:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mb280aa
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/mb280aa/
>>>>
>>>> 有難！　超漢文開発班歓迎貴君🤝！
>>>> 
>>>> r/SuperSinography

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-20 16:46:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo2qubh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lo2qubh/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Rich_Bank_1130
> - Created: 2024-09-18 15:47:03 UTC
> - Score: 4
> - ID: lnr03e0
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnr03e0/
>
> 不是我泼冷水，我认为没有必要弄出这种四不像来污染语言。语言能代表一个国家的思维，以语言为载体能学习一个国家的文化。你这种新造的“语言”只是自娱自乐，背后并没有什么文化可以学习。
> 
> 另外我不建议大家接触现代中文，因为现在的中文内容已经被大量低智的中国人严重污染（绝绝子，yyds，暴风吸入···）且含有大量外宣洗脑成分，沦为洗脑工具。真要学习中文，我宁可接触古代，近代的文学作品。
> 
> 如果可以，还是多接触英文，日文比较好。语言体现出一个民族的思维或者性格特征，学习语言的过程也会影响你的思维，以及看待问题的角度。尝试抛开中文的思维吧，别跟墙内一样思考问题了！

>> - Author: Lavenderxpudding7
>> - Created: 2024-09-18 21:48:35 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lnsx00g
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsx00g/
>>
>> 你說的沒錯, 我看op這篇文章的時候看得很吃力, 完全看不懂他想要表達什麼**。**這只會讓會文言文白話文還有日語的人看的越來越混亂, 我看這篇文章都不知道要帶入文言文的邏輯還是日語的邏輯**。**

>>> - Author: videocreek
>>> - Created: 2024-09-19 03:07:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lnubm4p
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnubm4p/
>>>
>>> 我開始懷疑這其實是個AI bot在調戲我們

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:49:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnsx3qk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsx3qk/
>>
>> 敬請賜容赦、妾不識現代漢文！　敬請使用文言文！

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2024-09-18 15:48:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnr0ag5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnr0ag5/
>
> 汉字太多看得我头晕眼花😵

> - Author: lucidstork
> - Created: 2024-09-18 18:19:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnrt9qe
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnrt9qe/
>
> 閣下何歳？好奇心持。文長御疲、偽中国語及漢文実難過、中国人亦同様、理解可能？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:43:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lnsw4a3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsw4a3/
>>
>> 理解可能！　年齢秘密！
>> 雖難過、甚容易比於英語、亦有益也！
>> 妾唾棄英語！　漢文万歳！　開発班員募集中！

> - Author: Lavenderxpudding7
> - Created: 2024-09-18 21:15:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnsr280
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsr280/
>
> 恕我直言, 語言最重要的功能就是減少人與人之間的隔閡障礙還有誤會, 還有有效的傳達自己想要表達的意思**。**我看了一下你寫的文章, 我覺得這篇文章既不是傳統的文言文, 也不是現代的白話文**。**我覺得這個只會讓已經會日語白話文還有文言文的人感到很混亂, 還有增加很多沒有必要的溝通障礙**。**

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:36:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lnsutqu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsutqu/
>>
>> 妾不識現代漢文也！
>> 
>> 敬請使用文言文！

> - Author: Otherwise_Internet71
> - Created: 2024-09-18 23:24:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: lntcxrw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntcxrw/
>
> 敬請發佈至r/real_China_irl

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-19 02:48:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnu8zj0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnu8zj0/
>>
>> 了解！　妾将発布！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-19 09:24:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnvd6q6
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnvd6q6/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-18 23:43:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: lntfylz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntfylz/
>
> [removed]

> - Author: videocreek
> - Created: 2024-09-19 00:26:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: lntmtr8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntmtr8/
>
> 自稱似應以，仆，男女通行。妾，唯女子自稱可也。計劃，始動，開發，募集諸語，似非古文言也，日本現代詞彙是也。

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-19 02:45:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnu8jpd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnu8jpd/
>>
>> 然也！　超漢文非古典漢文、漢字文化圏如中国、日本、韓国、越南等之全語彙使用可也！

>>> - Author: videocreek
>>> - Created: 2024-09-19 02:58:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lnuacs2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnuacs2/
>>>
>>> 妙哉，惜乎吾儕之言置於今日，近乎腐儒之語也。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-19 03:15:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnuclpg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnuclpg/
>>>>
>>>> 野蛮西洋主義者之言文一致運動之所為哉！😮‍💨
>>>> 但勿憂哉！　妾等以超漢文将復興漢文文明哉！
>>>> 抜群無比最強言語也！　打倒英語！　漢字優勝！

>>>>> - Author: lucidstork
>>>>> - Created: 2024-09-19 09:31:37 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lnvdtqu
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnvdtqu/
>>>>>
>>>>> 閣下正現代攘夷志士

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-20 10:15:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lo11mwg
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lo11mwg/
>>>>>>
>>>>>> 万国之志士、草莽崛起！
>>>>>> 共倶再建漢文文明！😆

> - Author: inuisana89
> - Created: 2024-09-19 03:12:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnuc9yl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnuc9yl/
>
> 何故俺簡単理解出来

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-19 05:39:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnutg9m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnutg9m/
>>
>> 超漢文最強故也😤

>>> - Author: inuisana89
>>> - Created: 2024-09-19 09:38:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lnvefv2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnvefv2/
>>>
>>> 何時超漢文TOEFL代替、超漢文能力試験於世界通用

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-20 02:45:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lnzrxnh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnzrxnh/
>>>>
>>>> 開発班員之努力次第也😆！
>>>> 敬請手伝！

> - Author: IcyBackground1780
> - Created: 2024-09-19 07:08:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnv1snz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnv1snz/
>
> 我他妈，似乎真能看懂你在说什么！

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-20 02:56:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnztku8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnztku8/
>>
>> 超漢文最強( ･ˇvˇ･)！　尚何「我他妈」之意乎( ･ˇ_ˇ･)？　妾寡聞而未識之哉！　敬請教授！

>>> - Author: UnusualAd9456
>>> - Created: 2024-09-24 02:46:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: loms9qs
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/loms9qs/
>>>
>>> 他媽意味母也，我他媽中國人之間投詞也，事實意義無，頑張一緒繼續，我亦有貴女之想法，漢文發揚

>>> - Author: UnusualAd9456
>>> - Created: 2024-09-24 02:52:12 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lomt8vp
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lomt8vp/
>>>
>>> 君古漢文上手 比我優 自分古漢文已忘十之八九 自離學校以來

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-12 04:12:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mmokgae
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/mmokgae/
>>>
>>> [removed]

> - Author: lucidstork
> - Created: 2024-09-19 09:28:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: lnvdjqs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnvdjqs/
>
> 汨羅淵水波濤動、巫山峰上乱雲飛
> 
> 混濁之世我独立、義憤填膺熱血燃！

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-20 02:47:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnzs5wt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnzs5wt/
>>
>> 勇壮〜！　美文哉！　妾感動！

> - Author: EastBadger9048
> - Created: 2024-09-23 15:33:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lojf7kb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lojf7kb/
>
> 敬請發佈至r/China_irl

> - Author: WindloveBamboo
> - Created: 2024-09-24 06:32:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: lonin3n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lonin3n/
>
> 可愛くて、面白いですだよ!　おれはあなたが興味深いだから、個人的な質問は答えるのがいいですか。ことしは何歳ですか。かぞくはなんにんですか。今までひとりで住んでいるのや友達と一緒に住んでいますか。ちゅうごくは好きですか。来年か再来年にちゅうごくの旅行は行きますか。ぜひ遊びに来てください😊おれもにほんのほとんどのものが大好きですね～にほんごをとても一生懸命に勉強します。あなたの超漢文の開発も頑張ってね～

> - Author: qwerty250
> - Created: 2024-10-11 08:37:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: lrdu74e
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lrdu74e/
>
> 「愛人」「心中」等語之曖昧回避何以哉？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-11 20:46:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lrgxek4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lrgxek4/
>>
>> 感謝質問也！
>> 
>> 蓋応為多義語扱此等。
>> 超漢文所不図意味統一、此『無制限原則』故也。寧応提供機会慣親学習斯様之語義之差異於使用者。此『用即資学』為也！
>> 
>> 超漢文辞書須網羅全部之語義而補助使用者之理解及学習。

> - Author: Single_Limit6230
> - Created: 2024-10-25 02:07:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltm9qqs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltm9qqs/
>
> 我好奇怎么写伪日语呢

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-25 02:53:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltmh0zl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltmh0zl/
>>
>> 君可能練習此処 r/fakechinese

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-04-12 05:28:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mmotecd
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/mmotecd/
>>
>> [removed]

> - Author: ShanHuiLuZhuanBuJian
> - Created: 2024-12-29 18:41:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: m4e56cr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m4e56cr/
>
> 君之文章，文采飛揚，熱情溢然，閱而大喜，不若Latin字之茫然無味也，於紅迪（Reddit）見此文章，如於沼澤見堅土

> - Author: Chieh-Shih
> - Created: 2025-02-21 16:53:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: me0kny9
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/me0kny9/
>
>  大地湧起和平的呼聲
> 
>  激動了萬裡的大進行
> 
>  東亞民族聯合起來
> 
>  互尊獨立共同防共
> 
>  我們是開闢荒野的先鋒
> 
>  我們是創造文明的英雄
> 
>  大眾齊醒大眾齊醒
> 
>  擔負復興東亞的使命

> - Author: claasm
> - Created: 2025-07-30 09:09:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: n5y4o50
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/n5y4o50/
>
> 大変だね、読みる
