> - Author: oneshotonepig
> - Created: 2022-05-27 03:54:57 UTC
> - Score: 9
> - ID: ia5jelj
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5jelj/
>
> 浙江人为啥美签难申？因为浙南偷渡的多么？

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 03:57:06 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: ia5jmp9
>> - Ups=18 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5jmp9/
>>
>> 是的，偷渡多的都比较难。其实我应该说城市，只是懒得区分那么多，福建大概为福清，福州一带，浙江为温州周边一带，江西广西也不是很好签。东北的话女性比男性难。

>>> - Author: oneshotonepig
>>> - Created: 2022-05-27 04:02:54 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ia5k8oe
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5k8oe/
>>>
>>> 我浙北的，约了7月面谈但是目前没工作，有车，而且是空白护照，能过么？过不了我打算先去东南亚了😫

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 04:05:55 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ia5kjzu
>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5kjzu/
>>>>
>>>> 你申请的哪个国家?
>>>> 
>>>> 我说的包签都是白本过的，毕竟花了钱的，你这个自己申请的就不知道了。还有就是如果拒签以后再给中介申请价格就高不少了，包签基本上一个月出签，快一点的两三个礼拜都有。

>>>>> - Author: oneshotonepig
>>>>> - Created: 2022-05-27 04:27:13 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ia5mq67
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5mq67/
>>>>>
>>>>> 美国，广州现在都排队呢

>>>>>> - Author: Pratofirenze
>>>>>> - Created: 2022-05-27 04:33:17 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: ia5nbju
>>>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5nbju/
>>>>>>
>>>>>> >浙北
>>>>>> 
>>>>>> 你要是杭州户口的可能还好，但是没有工作没有资产比较难，除非在之前的工作履历看得过去，但是美国拒签倒不影响其他国家拒签。你换个白本签欧洲申根的还是可以做包签。

>>>>>>> - Author: muchneve
>>>>>>> - Created: 2022-05-27 07:28:26 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ia61oq9
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia61oq9/
>>>>>>>
>>>>>>> 深圳集体户口申美签怎么样，走人才引进挂在单位的那种户口 老美应该不知道这些道道吧

>>>> - Author: Much_Key_360
>>>> - Created: 2022-10-12 09:28:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: is01nxs
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/is01nxs/
>>>>
>>>> 过了吗兄弟

> - Author: Coldblade3371280
> - Created: 2022-05-27 03:59:22 UTC
> - Score: 36
> - ID: ia5jv4b
> - Ups=36 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5jv4b/
>
> 感谢楼主分享,这么看下来其实老老实实工签/学签才是最稳的,非常规润法之后需要操心的地方更多

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 04:02:03 UTC
>> - Score: 20
>> - ID: ia5k5g4
>> - Ups=20 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5k5g4/
>>
>> 能拿工签学签的肯定稳很多，拿到以后在国外找个对象最安全稳妥，没有任何附带麻烦。我写的是很多根本没有这些条件的人。对于这些人来说就是投资，比如美国极速投资50万，但是回报极高的地方。黑户在美国摸爬滚打两年月入4000甚至5000+是很容易的

>>> - Author: XiYiZun1953
>>> - Created: 2022-05-27 06:16:20 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ia5wc72
>>> - Ups=5 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5wc72/
>>>
>>> 偷渡的话有一个 r/toudutv ，我觉得只要不是走投无路就不要偷渡，有光明正大的方法出去更好。这边大部分都是合法途径出去的。不过依然要谢谢op，我把这个贴转发到隔壁去

>>>> - Author: sneakpeekbot
>>>> - Created: 2022-05-27 06:16:35 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia5wcyx
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5wcyx/
>>>>
>>>> Here's a sneak peek of /r/touduTV using the [top posts](https://np.reddit.com/r/touduTV/top/?sort=top&t=all) of all time!
>>>> 
>>>> \#1: [通向自由之路：厄瓜多尔北上路线整理(part1)](https://np.reddit.com/r/touduTV/comments/up03v0/通向自由之路厄瓜多尔北上路线整理part1/)  
>>>> \#2: [偷渡TV欢迎大家加入](https://np.reddit.com/r/touduTV/comments/ulgujk/偷渡tv欢迎大家加入/)  
>>>> \#3: [通向自由之路：厄瓜多尔北上路线整理(part2)](https://np.reddit.com/r/touduTV/comments/up9tt2/通向自由之路厄瓜多尔北上路线整理part2/)
>>>> 
>>>> ----
>>>> ^^I'm ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^to ^^remove ^^| ^^[Contact](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Info](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Opt-out](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 06:27:12 UTC
>>>> - Score: 19
>>>> - ID: ia5x7hf
>>>> - Ups=19 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5x7hf/
>>>>
>>>> 刚刚看了一眼这个sub，讲了个厄瓜多尔触发的，确实是非常廉价但是极难的偷渡路程。想自己走挺难的，而且路线上很复杂，这么冒险还不如直接花钱搞个危地马拉或者墨西哥签证。
>>>> 顺带说一下之前知道一个公寓全是危地马拉人，极其乐天 ，他们过来美国也就是两三千刀的事，今天失败了明天继续尝试，xswl。美国工作久了累了还会回去危地马拉旅游探亲一下再偷渡回来美国继续打工，喜剧效果拉满。

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 14:30:38 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ia73xzc
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia73xzc/
>>>>
>>>> 刚醒来问了一下国内的哥们，才知道目前走这条线的人很多，主要以福建的为代表。但是很多起点其实是委内瑞拉，因为委内瑞拉签证只需要2个金币。

> - Author: man-CalebWayne
> - Created: 2022-05-27 04:01:09 UTC
> - Score: 9
> - ID: ia5k1vq
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5k1vq/
>
> 我看下来感觉赴日IT自己硬卷出来和偷渡/旅游黑美卷出来难度一样了。。而且美国身份合法之后钱更多..

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 04:03:09 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: ia5k9kp
>> - Ups=12 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5k9kp/
>>
>> 能合法润尽量合法润，我写的基本上都是没办法才走黑路这一条。

>>> - Author: man-CalebWayne
>>> - Created: 2022-05-27 04:06:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ia5klny
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5klny/
>>>
>>> 的确，只是感叹一下，美国太好了

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 04:07:15 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ia5kozm
>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5kozm/
>>>>
>>>> 你也在美国吗? 个人认为对于华人来说美国真的是最友好的地方了，尤其是纽约。

>>>>> - Author: guoquanroad
>>>>> - Created: 2022-05-27 05:24:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ia5s1hd
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5s1hd/
>>>>>
>>>>> 我以为是日本，澳洲那些比较友好。谢谢楼主分享🙏

> - Author: Mirrorsbalalala
> - Created: 2022-05-27 04:41:48 UTC
> - Score: 25
> - ID: ia5o550
> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5o550/
>
> 太长不看（谢谢谢谢吃完草就看

> - Author: 0ppressedummy
> - Created: 2022-05-27 04:50:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: ia5ozm8
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5ozm8/
>
> 感谢分享，op说的很实在了
> 
> 不过工签好像整体来说很难拿啊？是不是还要抽签

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 04:54:50 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ia5pdtd
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5pdtd/
>>
>> 我说的包签的都是白本去申请旅游签/商务签，给钱能出那种，欧洲申根，南美，中东非洲都办。美加上不可能的。
>> 
>> 你说的工签是哪个国家的? 如果是美国那确实不好拿，看抽签运气。

>>> - Author: 0ppressedummy
>>> - Created: 2022-05-27 06:03:11 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ia5va0r
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5va0r/
>>>
>>> 明白了
>>> 
>>> 中嘞，哥.jpg

>>> - Author: No_Soft4830
>>> - Created: 2022-06-20 02:30:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: id0k4zu
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/id0k4zu/
>>>
>>> 申根包过具体怎么弄

> - Author: bvadbbbyeahiuuis
> - Created: 2022-05-27 05:31:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia5smdz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5smdz/
>
> 好文收藏

> - Author: bzone3
> - Created: 2022-05-27 05:45:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: ia5ttp2
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5ttp2/
>
> 目前美国EB5官方要求投资额是90万和180万 分别对应TEA和非TEA，但是貌似180万这个数额好像有人跟他们打官司，暂时降到105万？我那次查了登宝签的那个EB5新法案，里面金额也写了105万，但移民局官网还是180，所以现在搞不懂到底是多少钱

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 05:47:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia5tz6r
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5tz6r/
>>
>> 我写的是简单的介绍，具体操作得找律师

> - Author: Oberstblitzkrieg
> - Created: 2022-05-27 05:54:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia5ul3j
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5ul3j/
>
> 謝謝大佬指點

> - Author: Known_Treacle1501
> - Created: 2022-05-27 06:06:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia5vjdu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5vjdu/
>
> 墨西哥护照润美加可行吗？听说当地很腐败可以买护照，墨西哥有什么北美自由贸易条约啥的，不知道靠不靠谱

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 14:26:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia73em5
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia73em5/
>>
>> 有买墨西哥护照的，但是买护照一般都非常贵，都是真护照+国籍身份，可能跟买我文中写的巴拉圭以及葡萄牙，西班牙差不多。而且墨西哥护照润美加没用的，不然美国哪来那么多墨西哥偷渡移民。川普也不会要建墙了，有墨西哥护照偷渡到美国也是黑户。

>>> - Author: Known_Treacle1501
>>> - Created: 2022-05-27 14:32:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ia747s9
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia747s9/
>>>
>>> 看移民中介说，墨西哥人可以去加拿大找工作打工，工作满两年就可以申请永居

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 14:38:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia7516k
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia7516k/
>>>>
>>>> 但是需要特定的工人跟工种，如果符合的话可以。

> - Author: Narcissu7
> - Created: 2022-05-27 06:19:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia5wkve
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5wkve/
>
> 投资签日韩门槛低很多，美国还是读书最方便

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 06:28:18 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ia5xamb
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5xamb/
>>
>> 做日韩签的很多都是过去做特种行业的女生，还有医美。懂得都懂

>>> - Author: Narcissu7
>>> - Created: 2022-05-27 06:30:09 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ia5xfxj
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia5xfxj/
>>>
>>> 确实，有成熟产业链。对于普通中产想做投资签的来说，现在坡县门槛太高了，很多都转移日本和欧洲。

> - Author: ghost_lee_
> - Created: 2022-05-27 09:15:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia68ux9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia68ux9/
>
> 弱弱问一下, 1金币是多少刀?

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 10:01:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6byb9
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6byb9/
>>
>> 1金币=1万人民币

> - Author: WinterSnowLove
> - Created: 2022-05-27 10:15:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6cx7o
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6cx7o/
>
> 1金刀是10000刀吗？

>> - Author: PainRuins
>> - Created: 2022-05-27 13:16:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6u6dr
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6u6dr/
>>
>> 一万美元

> - Author: AmonOdins
> - Created: 2022-05-27 10:49:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6fhg0
> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6fhg0/
>
> 东南亚的有没有

>> - Author: Important-Tour5612
>> - Created: 2022-05-27 12:05:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6mc78
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6mc78/
>>
>> 这个很简单，脸书定位到菲律宾搜几个做菠菜的集团HR，有国内微信号朋友圈的那种活人。你有护照就给你办，各种职位都有还包吃包住

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 13:38:26 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ia6wz8h
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6wz8h/
>>
>> 东南亚的随便飞啊，根本不需要找中介办，正规旅行社应该都可以办理

>>> - Author: WalterMckeown
>>> - Created: 2022-05-27 23:37:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ia95mgy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia95mgy/
>>>
>>> 根据最近几个月的新闻，现在严查东南亚回来的人，去东南亚的也很多被劝返

> - Author: Solid-Jackfruit6967
> - Created: 2022-05-27 12:56:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: ia6rsc4
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6rsc4/
>
> 感谢楼主分享，毕业就动身

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 13:40:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6x9nm
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6x9nm/
>>
>> 加油

> - Author: Solid-Jackfruit6967
> - Created: 2022-05-27 12:57:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6rzsk
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6rzsk/
>
> 有没有申请APEC旅行卡的路子

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 13:49:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6ygi7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6ygi7/
>>
>> 可以办，APEC卡属于常规业务，能操作空间比较少。我身边只有一个合资企业的CEO朋友有，而且该企业还是某国级单位出面跟美方公司合资创立的

> - Author: M33_Triangulum
> - Created: 2022-05-27 13:07:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6t3dk
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6t3dk/
>
> 请问1金刀是等于10000USD？刚知道非法移民能爆出这么多金币，我还以为都是穷蛆..

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 13:42:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ia6xj6v
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia6xj6v/
>>
>> 是的，非法移民很多都是借钱，或者家里凑钱出去的。相当于投资，比如去美国50金币，大概打工两三年还完就自由了。投资50金币，每年收入20-30金币对不少国内低收入的人来说还是很不错的投资的。

> - Author: Fast-Effort9421
> - Created: 2022-05-27 15:04:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia78ui3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia78ui3/
>
> 能请教下FSA不是需要1996年之前吗？

> - Author: ArtichokeFlat9966
> - Created: 2022-05-27 17:23:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: ia7t6bd
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia7t6bd/
>
> 既然你都移民美国20年了，那么要知道你在这里提供的信息和美国移民法其中的一条有关，即：
> 
> 帮助其他非美国公民或国民非法进入美国，即使此人是你的至亲且您并未收取费用。
> 
> 这一条是犯罪行为，并会影响你的永久居民或国籍。

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 18:28:43 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ia828zu
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia828zu/
>>
>> 谢谢提醒，我充其量只是知道某些人的部分操作以及价格，而且我也先声明了这些信息都是公开的，大家可以随便在百度搜到。讲述事实跟提供帮助是不一样的，不然记着把黑产报出来都是犯罪了不是?读书的时候修过一点法律这点意识还是有的。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-05-27 18:33:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia82v9e
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia82v9e/
>
> >主要是通过购买这三个岛国的护照进入美国  
> >  
> >一个葡萄牙或西班牙护照大概300金币  
> >  
> >巴拉圭护照150-200金币左右，
> 
> 你说的这几个买护照可都是弄虚作假或者非法的吧？……

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-27 18:46:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia84mn6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia84mn6/
>>
>> 是真的，普通人如果润的话就别想了，这种是针对高净值的人想要国外身份快速办理用的。具体操作不清楚，但是属于灰色地带，确实是拿外国真护照而且在本国有真国籍。可以说是投资移民但是有方法快速完成

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-05-27 19:30:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ia8ann2
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8ann2/
>>>
>>> 我不是质疑国籍身份而是获取的手段。这几国根本就没有买卖护照的项目，能搞到货真价实的国籍大概率就是靠贿赂当地官员把个人信息偷偷加进去/伪造一个祖先（西葡大概率是靠这种，搞一个Sephardic祖先然后入籍）。

>>>> - Author: Pratofirenze
>>>> - Created: 2022-05-27 19:34:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia8b6tl
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8b6tl/
>>>>
>>>> 答案你自己已经说出来了。所以说是灰色项目，高净值人士才做的项目。可以透露一下，之前做p2p的那群人就很喜欢，快速拿身份然后转移资产。

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-05-27 19:51:51 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ia8dh5y
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8dh5y/
>>>>>
>>>>> 这些人敢冒这个险真够可以，假设东窗事发绝对是吃不了兜着走，别说国籍没了驱逐出境甚至进监狱都很有可能……

>>>>>> - Author: Pratofirenze
>>>>>> - Created: 2022-05-27 20:17:17 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ia8gu7l
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8gu7l/
>>>>>>
>>>>>> 风险不高，你高估了国外清廉度 ，低估了金钱的力量。南美使馆里面的工作人员光是办签证年入都是几百上千金币

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2022-05-27 20:34:07 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ia8j1w0
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8j1w0/
>>>>>>>
>>>>>>> 我不怀疑能办出来，但essentially这个国籍是靠造假搞定的，谁能保证造假永远不被发现？尤其是在eu国家。

>>>>>>>> - Author: Pratofirenze
>>>>>>>> - Created: 2022-05-27 20:47:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ia8kt29
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8kt29/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 总有需要的

>>>> - Author: RunicOgham
>>>> - Created: 2022-05-27 20:52:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia8ldqf
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8ldqf/
>>>>
>>>> 西葡不是买50万欧的房子直接永居吗（差不多）

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-05-27 20:52:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia8lh7s
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8lh7s/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-05-27 21:26:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ia8pqkm
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8pqkm/
>>>
>>> 谁告诉你黄金签证=pr了？

> - Author: Wise-Adhesiveness-
> - Created: 2022-05-27 22:44:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia8zayq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia8zayq/
>
> 拉倒吧，偷渡真的是九死一生，不信去油管看洛奇最近做的两个偷渡客的节目，如果不是走投无路就别偷渡

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-28 00:00:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia98a4h
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia98a4h/
>
> 一金币是多少钱？一金刀又是多少？😵‍💫😵‍💫

>> - Author: Due_Comfort_6731
>> - Created: 2022-05-28 03:12:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia9u3sj
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ia9u3sj/
>>
>> 1w人民币

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-31 02:19:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: iam7l3d
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/iam7l3d/
>
> 请问一下，巴西护照多少钱能办下来？穷学生没钱

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-31 02:43:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iamabro
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/iamabro/
>>
>> 护照类别想了，最便宜的都要50金币。

> - Author: wanlitao
> - Created: 2022-05-31 04:11:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: iamjd3p
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/iamjd3p/
>
> 所以黑在美国的话 也不能靠孩子长大以后洗白吗？

>> - Author: Pratofirenze
>> - Created: 2022-05-31 04:25:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iamkkz6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/iamkkz6/
>>
>> 有概率可以，找律师

> - Author: Marcero765
> - Created: 2022-07-23 23:18:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihdrjni
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/ihdrjni/
>
> 我在南美，没有蛇头介绍一个给我

> - Author: dashuaishi
> - Created: 2022-10-22 02:37:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: itac0er
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/itac0er/
>
> 高质量sub保存了

> - Author: Ok_Pollution_4803
> - Created: 2022-10-26 04:15:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: itteueb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uypbni/半个中介贴简单说下我知道的润法偷渡买签证黑户买护照等/itteueb/
>
> 请问如果假结婚，去美加，有啥注意事项，还有，大概需要多少银子
