> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2024-11-21 19:00:06 UTC
> - Score: -6
> - ID: lyafefn
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyafefn/
>
> 湾友来这个sub干嘛？

>> - Author: Bulky_Community_6204
>> - Created: 2024-11-21 19:57:05 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lyaqrbb
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyaqrbb/
>>
>> 也有可能是老广，老广用繁体字多些

>>> - Author: Practical-Soft8053
>>> - Created: 2024-11-22 00:00:26 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: lybzxqt
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lybzxqt/
>>>
>>> 纽西兰 这明显是湾友啊 我们大支区 都是叫新西兰

>> - Author: RevengerMcCarthy
>> - Created: 2024-11-24 14:31:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyqsiwg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqsiwg/
>>
>> 不是灣友，只是用繁體用慣了，看簡體字頭疼

> - Author: kyk00525
> - Created: 2024-11-21 19:27:39 UTC
> - Score: 8
> - ID: lyakwvf
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyakwvf/
>
> 愛爾蘭的年輕人都出逃到澳洲紐西蘭了 
> 所以自己想。

>> - Author: pigeon_reborn
>> - Created: 2024-11-21 20:59:10 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: lyb2x6i
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyb2x6i/
>>
>> 纽西兰年轻人也逃到隔壁澳洲了

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2024-11-21 21:22:21 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: lyb7f4j
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyb7f4j/
>>>
>>> 澳洲有维尼的家人。他们依赖在中国的维尼。

>>>> - Author: RevengerMcCarthy
>>>> - Created: 2024-11-24 14:37:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lyqte7u
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqte7u/
>>>>
>>>> 誰都不想天天見到紅三代小鬼呀

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2024-11-24 19:43:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lyseu1s
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyseu1s/
>>>>>
>>>>> 几十年后贵匪还真的有可能对该国李代桃僵。就像历史上的大理国，高氏控制了段氏一样。

>>>>>> - Author: RevengerMcCarthy
>>>>>> - Created: 2024-11-25 13:45:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lywklgp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywklgp/
>>>>>>
>>>>>> 这到不至于，民主体制是自愈能力很强的，红三代猖獗泛滥之时就正是他们自取灭亡之日

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2024-11-25 15:03:41 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lywxc8d
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywxc8d/
>>>>>>>
>>>>>>> 处于边缘地带的新西兰未必。首推狮带货新西兰移民。

>>> - Author: kyk00525
>>> - Created: 2024-11-21 22:17:33 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lybi1d8
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lybi1d8/
>>>
>>> 然後澳洲的逃去美加 死循環了。

>>>> - Author: Darkeva007
>>>> - Created: 2024-11-21 22:43:18 UTC
>>>> - Score: 13
>>>> - ID: lybmpgq
>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lybmpgq/
>>>>
>>>> 跑來跑去最後都是跑美國或者澳洲，只可惜澳洲和美國靠常規途徑已經幾乎不可能留下來了

>>>>> - Author: Impossible-Yam-8497
>>>>> - Created: 2024-11-22 04:57:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lydb1uz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lydb1uz/
>>>>>
>>>>> 新西兰目前就业不是很好，但对比爱尔兰还算有些生机，有朋友在爱尔兰工作很久也没有留下的机会

>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>> - Created: 2024-11-22 21:06:00 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lyh6vn3
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyh6vn3/
>>>>>
>>>>> 主要是也没这么多国家可挑，五眼不好润了，英语国家就新西兰和爱尔兰了。爱尔兰就业不管怎么说还是比新西兰强的，工程读2年找工作没啥问题，难的是工签。问题是工签哪个国家好给？欧陆还有语言问题，也更加排外。

>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>> - Created: 2024-11-22 23:55:15 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lyi0d7q
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyi0d7q/
>>>>>>
>>>>>> 愛爾蘭工簽明年都要到35K 
>>>>>> 除非一大堆工作經驗 要不然誰會給個應屆生那麼多。。
>>>>>> 估計唯一例外就護理了 這也是全世界都搶的

>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>> - Created: 2024-11-23 00:24:44 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lyi53k1
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyi53k1/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果是硕士留学生那紧缺专业两年硕士项目出来工作第二年能有，而且也有实习经验。难点就是工签了。而且德法也难啊，语言难不说得读书+工作满3年还是5年，除非本科在那儿读否则也是毕业送中。

>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>> - Created: 2024-11-23 00:54:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lyi9vu9
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyi9vu9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 碩士嘛 單單都柏林就有一堆degree factory 某種意義上也氾濫了 你猜猜這些學校哪國人最多👻👻 
>>>>>>>> 現在1g也不是很好找工作的了很多都指明只要EU或者stamp4了 加上現在一大堆被laidoff的 在裡面撈一堆有經驗的不更好麽 
>>>>>>>> critical也加到44k了 
>>>>>>>> 擺明就是叫你來送錢讀書讀完就走那種

>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>> - Created: 2024-11-23 01:13:45 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lyictnq
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyictnq/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那就真没啥出路了，只好送中混吃等死了。

>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-24 13:39:39 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: lyqko8b
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqko8b/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 也沒 能婚綠甚至defacto 歐盟之內找都可以👻可以定居在愛爾蘭 只不過能拖和審很久罷了
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 大赦已經過了 起碼10到15年之內都不會再有的

>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-24 14:17:11 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lyqq73n
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqq73n/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 这种偏门方法我不愿做也做不到，不过哥们儿能否私信？

>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-24 17:24:55 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lyrnurb
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyrnurb/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 在這也可以聊啊 我又不是什麼權威 移民 你要資料看看immigration的website不就行了 我是的幾乎都和那一樣

>>>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-24 19:53:45 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lysgtak
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lysgtak/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 移民官网我也看，但是他很多要求没有横向参照和主观感受。比如你说的优先EU公民，然后很多公司也未必给你办工签。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-24 21:54:51 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lyt4j95
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyt4j95/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 基本就是大廠會辦工簽的還有些startup（聽說能免 不知道多少年就是了） 因為公司雇員要保持50 EU/50 non-EU 而stamp4和5屬於灰色地帶因為他們不需要Sponsor 
>>>>>>>>>>>>>> 所謂的優先 說白了就會讓省時間罷了 
>>>>>>>>>>>>>> 而且工簽那些實際你更要看Department of Enterprise而不單單Justice。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 13:01:13 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lywe4bo
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywe4bo/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 那就还是得看公司，大公司现在真不好进，我们实习很多也都是刚成立不久的小公司。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:07:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lywo17q
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywo17q/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 現在laidoff太多了 直接撈就能撈到一大堆幾年經驗的 所以剛畢業的基本不可能上岸的

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:13:50 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lywozze
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywozze/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 是这样，我也没想着2-3年就安定下来，至少也得5年起步。担心的就是工签大概率不给办，公司把留学生当廉价劳动力2年签证到了用完就扔。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:38:19 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lywsz8g
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywsz8g/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 本科只有一年1G master才是兩年 而且你可以肯定大部分公司就是這麼做的 對他們沒損失 簽證快到期的時候就直接跟你說不能辦工簽 well你得到經驗 還是有那麼點好處的

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:44:29 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lywu0i8
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywu0i8/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我就是master。不过2年还是1年1签，第二年有很多限制。但是得到工作经验没啥大用呀。签证到期留不下来，我又不是为了送中。去别的国家找工作留下来那就更难了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 15:17:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lywzs2z
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywzs2z/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 辦法就那麼幾個 到最後可行的基本都婚綠的

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 16:41:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lyxfi3a
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyxfi3a/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 这我知道，最稳的肯定是婚绿，但是大概率和我无缘，就这么两年的硕士我肯定得事先准备了解。爱尔兰相关的资料太少了，而且看上去也没啥人留下来。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 16:49:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lyxh79e
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyxh79e/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 呃 因為某種原因下和坐牢沒什麼分別啊🙃 去哪裡都需要簽證 大部分都是被騙過來讀語言然後黑下來的

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 17:13:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lyxlqaq
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyxlqaq/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 的确。但是现在主流英语国家都不好润。欧陆学语言也没时间了，英语学校的成绩要求高还不好留。于是选择了这里。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-26 10:53:21 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lz21wxw
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lz21wxw/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 問題這裡其實也不好潤啊 從頭到尾 被些中介吹成學了語言班就能拿工簽那些

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-26 12:41:16 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lz2e0k8
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lz2e0k8/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 这我也明白。但是英语国家对我来说就这一个选择了。而且我这个专业相对来说这里工作机会还是很多的。英语我也不用读预科直接过来上的。开启一门二外成本太高了，我没法从头来过，成绩也不够卷。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-27 16:23:19 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lz9g9pd
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lz9g9pd/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 呃 如果你真的在某些專業很強 你應該要去找hosting agreement 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 待滿兩年就能申stamp 4了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-27 16:54:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lz9m9vl
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lz9m9vl/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 多谢。我的专业是生物医学工程，不是说我很强，而是这个专业相对工作机会比较多。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-27 16:54:05 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lz9m9wt
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lz9m9wt/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-28 15:30:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lzf1zov
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lzf1zov/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> https://www.gov.ie/en/publication/99c4f-list-of-accredited-research-organisations-under-third-country-researchers-directive/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 啊這裡還是挺多bio類的 你可以去找找 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 知道一兩個韓國人都靠dcu上岸的了

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-28 23:32:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lzhdlz3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lzhdlz3/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 谢谢哥们儿，移民局网站我之前看过，的确在名单上但是不算完全符合。另外工作列表工程类没有bio，医疗器械啥的混在制造业里。不过我们应该都能应聘，还是硕士留学生太多了，从本科读就好了。

>>>>>>>>>>> - Author: RevengerMcCarthy
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-24 14:39:44 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lyqtrlc
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqtrlc/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 呃，婚綠……為了移民拼了！找個白媽媽🧚

>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-24 17:25:35 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: lyrnzbw
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyrnzbw/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 現在的時代 白哥哥白叔叔 也可以的。
>>>>>>>>>>>> 至少一堆巴西人是這麼做的。

>>>>>>>>>>>>> - Author: RevengerMcCarthy
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 13:50:26 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lywlcgz
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywlcgz/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 难道就没有同时保住屁眼还能移民的方式了吗😭😭

>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:06:55 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lywnwov
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywnwov/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 沒有 這裡打假結婚很嚴重的 而且也別想著庇護了
>>>>>>>>>>>>>> 除非你是個很久的硬核輪子 這裡和中國還挺親的。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: kyk00525
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:49:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lywuv6t
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywuv6t/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 而且我是沒想過愛爾蘭有什麼值得庇護留的 就算真給你stamp 4了 那卡你也只能困在這 有什麼用？

>>>>>> - Author: RevengerMcCarthy
>>>>>> - Created: 2024-11-24 14:38:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lyqtk45
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqtk45/
>>>>>>
>>>>>> 假设不考虑语言问题（义德西本人都还不错）您建议我去哪里移民呢？

>>>>>>> - Author: sodomaneverends
>>>>>>> - Created: 2024-11-24 14:59:32 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lyqx1uv
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqx1uv/
>>>>>>>
>>>>>>> 本人了解不多。留学移民如果从本科读起那成功概率会很大，就看各方面能否让你撑4年甚至更久。欧陆在读生读硕就是多一年就行。德国本科3年+语言班1年也是4年。主流选择就是德法吧，亚洲加个日本。别的地方靠读书留太难了政策也不友好。欧陆得做好攒不下什么钱啃老的准备，税收高物价高收入差距不大，可能就德国好点。我法国同学抱怨说他们都要收一半的税。但是考虑到德国极右翼兴起，以及对俄罗斯和中国舔狗的态度我是很排斥的。

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2024-11-22 06:15:42 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lydkb37
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lydkb37/
>>>>
>>>> 没见过什么澳洲人永久移民加拿大的... Whistler whv这种根本不算想移民。

> - Author: ApartAd9307
> - Created: 2024-11-21 21:25:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: lyb82ph
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyb82ph/
>
> 不学二外不配润

>> - Author: RevengerMcCarthy
>> - Created: 2024-11-24 14:36:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyqta1d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqta1d/
>>
>> 会点半吊子义大利语，西班牙语和德语，不知道有沒有帮助🥲

> - Author: Youngkkkai
> - Created: 2024-11-22 05:53:13 UTC
> - Score: 4
> - ID: lydhs2e
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lydhs2e/
>
> 你作为台湾人随便找一个地方就行。习近平死之前一定会发动战争，难民身份点就送。

>> - Author: RevengerMcCarthy
>> - Created: 2024-11-24 14:34:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lyqsy9q
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqsy9q/
>>
>> 不是灣友哦🤭，小時候最高興的事就是在英國被當成台灣人。現在還總是有歐洲人把我認成香港人，我一點也不覺得被冒犯，反而感到特別高興，證明我舉止很得體，英文也過關

>>> - Author: Youngkkkai
>>> - Created: 2024-11-24 17:40:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyrqse4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyrqse4/
>>>
>>> 别这么自恋，是繁体中文确实是只有港台人用。

>>>> - Author: RevengerMcCarthy
>>>> - Created: 2024-11-25 13:48:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lywkzmd
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywkzmd/
>>>>
>>>> 唉，倾其一生我都在努力脱脂，从饮食结构到生活习惯，就让我为这些已经取得的小成就骄傲一下吧……也是对于大家的激励

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-23 03:23:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3dvx2n
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/m3dvx2n/
>>
>> [removed]

> - Author: CelebrationPitiful28
> - Created: 2024-11-22 12:19:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyek8k7
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyek8k7/
>
> WHV隨便申請一個，one by one

> - Author: werrrrrv
> - Created: 2024-11-23 07:56:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: lyjroa2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyjroa2/
>
> auc是哪个学校？

>> - Author: RevengerMcCarthy
>> - Created: 2024-11-24 14:30:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyqsc1n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqsc1n/
>>
>> UOA，抱歉我記錯縮寫了😅

> - Author: Holiday-Instruction4
> - Created: 2024-11-24 14:27:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: lyqrr9w
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqrr9w/
>
> 别来爱尔兰，体验很差，我就是TCD毕业的

>> - Author: RevengerMcCarthy
>> - Created: 2024-11-24 14:31:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyqsg3y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqsg3y/
>>
>> 嗯嗯，您能具体讲讲TCD的弊端吗？

>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>> - Created: 2024-11-24 14:51:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lyqvmjp
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqvmjp/
>>>
>>> 我在TCD读的CS master，作业project一大堆还对找工没有帮助，占用自学时间，挂两门课还直接强制退学。另外，爱尔兰现在租房又贵又难，气候又烂，毕业生还一大堆找不到工作，想润真不要来了

>>>> - Author: RevengerMcCarthy
>>>> - Created: 2024-11-24 15:34:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lyr37cs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyr37cs/
>>>>
>>>> CS master都难找工作吗？那去爱尔兰读文科岂不是更没戏了……请问都柏林现在房租有多贵？

>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>> - Created: 2024-11-24 15:41:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lyr4d0x
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyr4d0x/
>>>>>
>>>>> 文科基本上与润无缘了，全世界哪里都一样。在都柏林和老外合租小单间，一个月都要€1000-€1300，大多数house还不包bill（爱尔兰不收水费），已经高得很离谱了

>>>>>> - Author: RevengerMcCarthy
>>>>>> - Created: 2024-11-25 13:49:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lywl615
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywl615/
>>>>>>
>>>>>> 唉，那就只好走政庇或者婚绿了，条条大路通罗马

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-11-25 13:49:16 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lywl624
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywl624/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:03:14 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lywnbym
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywnbym/
>>>>>>>
>>>>>>> 在爱尔兰政庇也太不划算了吧，都走这条路了为什么不直接冲美利坚😂

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:03:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lywnbzg
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywnbzg/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: RevengerMcCarthy
>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:35:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lywsku9
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywsku9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我有几本在大陆受阻挡的书稿，如果在美国出版了可以以此申请政庇吗？

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 14:35:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lywskv2
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lywskv2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: Holiday-Instruction4
>>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 21:24:30 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lyyyqni
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyyyqni/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 这你得问群友了，你sub不少人比我懂美国得多

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-11-24 14:41:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyqu2b7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqu2b7/
>
> [deleted]

> - Author: RevengerMcCarthy
> - Created: 2024-11-24 14:41:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyqu3yu
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lyqu3yu/
>
> 感謝各位的傾情答覆，日後無論去向何方我們都是一同怒投東海的好兄弟❤️

> - Author: PieRevolutionary936
> - Created: 2024-11-26 10:21:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: lz1yy7x
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gwlqtt/愛爾蘭和紐西蘭哪個國家更適合留學移民/lz1yy7x/
>
> 据说纽西兰已经是赵家人的新乐园
