---
title: "感觉已经gg了 大专要毕业了"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "10p1x0o"
name: "t3_10p1x0o"
author: "HUAWEI2356"
created_utc: 1675084981
created_key: "230130132301"
capture_ts: "230212180747"
content_sha256: "bdcd21966d217b315994d249c83388702bb5195849c3aed4fa93f5223c286407"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/10p1x0o/感觉已经gg了_大专要毕业了/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/10p1x0o/感觉已经gg了_大专要毕业了/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 16
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 29
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

不知道什么原因可能从小一直住在宿舍里，这种宿舍连地板和墙都是中空的底下就是仓库 ，活动空间也很小，虽然父母对我很好，但是生活条件算比较差，因为是食堂的宿舍吃是没有问题的，父母真一直很节俭看的我自己心里也很难受，从小父母给我的东西也算不错，也尽自己的努力给我上到好的学校，但是我自己是真的不争气，小学英语就很差，主要是记性差，感觉学东西很慢，也可能我没有真的用心吧，小学考试英语都没考及格，父母到处找关系让我上了在当地还算可以的中学，中学我也算认真学了虽然放假经常出去打游戏，老师其实也算负责任，但是成绩也就中等，到了中考，差了几十分，就考到了当地算差的高中，说实话那个高中是我见过最烂的学校，食堂伙食早餐每天一样，食物质量差，小卖部天天爆满。宿舍16个人一间，中途我还掉了一个手机，那个手机3000多oppor11吧 当时我爸爸给我买的我是真的对不起，这个事情留下心结。后来我成绩越来越差 加上手机被偷得事件，这一系列事件让我越来越反感这个学校。所以我就在高二开学典礼回家我就跟父母说我想退学了，母亲听了觉得很伤心，后来去了学校找到了班主任，班主任对大家都还是很好的，他问我不读了之后打算去干嘛，年纪还小，让我回去想几天再来回复，当时我已经完全不想呆在这个学校 ，我就随便对老师说我去职院，问我去学什么技术。我随口回答了计算机，其实当时我也没有想好。后来就办理了退学手续，因为已经开学了父母就拖朋友找关系，去了职院，学了计算机，中专也就学了一些基础的东西很基础。后来自然在学校里单招升了本校的大招，但是我也不知道为什么我自己没有斗志，特别害怕失败，这两年半我也不知道学了什么，东西交的很浅，我也只学了皮毛，想在课外学习在网上看了一大堆学不进去。去报名驾校母亲也是找了个熟人，让我去一个特别远的驾校，一个来回保底一个小时，因为我没有车，家里也没有车。我到驾校去学了几天还撞了车，科目二还挂科，我的心理素质是真的不行，现在我都几个月没去了，躲避了。现在要去实习了，也不知道找什么工作，之前的同学叫我和他一起去工厂上班。其实我自己真的没什么，我主要是觉得辜负了父母的期待和付出，看到他们每天这么辛苦，对我这么好，我真的没有脸面对了。21岁了真的感觉一团遭，这辈子应该是g了。
