---
title: "打工小记"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "wi26pr"
name: "t3_wi26pr"
author: "lastname-none"
created_utc: 1659831222
created_key: "220807001342"
capture_ts: "220910160258"
content_sha256: "2db30eb10ad14d240919b62de5bb579f16045ac8cbacb0271874fc223f43b9f7"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wi26pr/打工小记/"
url: "https://i.redd.it/57ja52ouo6g91.jpg"
domain: "i.redd.it"
ups: 60
upvote_ratio: 0.9399999976158142
num_comments: 33
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: false
---

本鼠才出来一个月不到，正经的工作还没找到，只能打两份零工度日。一份在工地，相信一些视奸人早就知道了，另一份是服务业，今天晚上第二次上工，由于第一次是kitchen’s hand，所以实际上是第一次做服务员。
地点是一个看上去逼格很高的场所，一个圆形的大餐厅大概能容纳几百号人，来的客人似乎是一家法律公司的和一些股东，以及受邀的法学学生。
本鼠由于是工科出生，之前见过在国内见过的大牛也都很朴素，之前工地见到的Site engineers 也都比较接地气，结果今天一口气碰到几百号光鲜亮丽的洋大人属实把我整的有点呆了。
来的客人发型一丝不乱，男士穿西装，女士穿礼服，和电视剧里的明星一样，拿个酒杯到处与人交谈，就是感觉电视上瓶子开的那种大会都不会给我这么大的压迫感。

本鼠今天的工作是给三桌客人倒酒，我拿到酒水单的时候人都鼠完了，除了cola和orange juice一个单词都不认得，后来还是一位西班牙语的南美老哥帮我一个个解释，什么是bubbles，什么是Pinot Gris等等。而且这些酒水的单词还很多是从其他语言如法语演化过来的，所以本鼠听客人讲话时，只能听懂最简单的bubbles，但好在客人似乎至少也没在表面苛责我。
期间一个客人问我洗手间在哪，结果我直接指向员工厕所，好在经理即使发现。之后又一位女士询问我什么，我没听太明白，就给她指了厕所的位置，但是她似乎显得一脸懵逼，然后我一慌，手上托盘里的四杯香槟翻了，杯子掉在了地上，酒也撒了一地（话说香槟那种细长的杯子是真的容易翻，本鼠和这么洋气的东西真处不来），翻了之后女士也帮我捡起了几块玻璃，随后经理叫人来收拾了我的残局。后来一个客人让我拿瓶white wine，但是具体哪种我又没听明白，只能去吧台要了三种，拿回去让客人挑一种。
总之，一晚上像个呆子一样站在哪，副经理（副经理挺好看）叫我一下，我才动一下，而且还做不好。
然后最后算小时的时候，经理也没扣我的钱，还是按满工时算了。

出去的时候，结果想当然走了紧急通道，下了几层楼，通过一个单向门进了一个房间，结果被锁在了房间里，才知道原来紧急通道在不紧急的时候都是锁住的。由于这个房间离的很远，可能呼救也没人听到，于是边给hr发邮件，想让她联系经理让她把我救出去，另一边再锤们大喊” I am locked in this room, anyone there can help me out”好在十多分钟，在邮件发送之前，安保发现了我（不然还要在hr面前再丢一次脸），由于好像我出现在不该出现的位置，安保让副经理来把我领走，并嘱咐我下次注意，副经理和几个一起下班一同来的，我一见面自然是道歉，但是他们依然很友好，让我不用道歉，我只是犯了一个错误而已。然后副经理就送我出去了。很遗憾以这种方式给漂亮的副经理留下印象…

之后回家，这是我第一次11点还在外面，由于工作日工地的工作要起很早，所以很早就会睡。路上经过了一个小树林，树林里没有一盏灯是坏的，只能说市政工程确实，说实话，如果有一段漆黑的路，我肯定心里发慌。还记得来之前，一群人在微信里说，晚上天天都是警笛声，搞的跟很混乱一样，说什么晚上不要出门，我只想说，CN可以半夜吃烧烤，祝早日返回。

最后，由于本鼠忘记买厕纸，还从员工厕所里撕了一把纸回来，想着今天真是被俺鼠完了。
