> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-21 00:37:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6itlt6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6itlt6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: hsinewu
> - Created: 2026-02-21 00:41:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6iuaad
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iuaad/
>
> 能不能找別人
> 要是自己直屬主管是白癡那真的難搞
> 看能不能越級回報
> 不然就離職吧

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2026-02-21 00:43:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o6iuk4p
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iuk4p/
>>
>> 这老壁灯就只是个前辈，直属主管是个很好的小哥。这店里有很多好人我还确实不舍得离职。
>> 我到这就更气了，一个几把打工的又不是主管老指导什么？

>>> - Author: hsinewu
>>> - Created: 2026-02-21 00:56:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o6iwre4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iwre4/
>>>
>>> 盡量避開他吧，行嗎

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2026-02-21 00:57:18 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: o6iwvxt
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iwvxt/
>>>>
>>>> 我被他训几次之后就躲着他了，结果昨天这傻逼自己主动过来找事

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-02-21 00:57:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o6iwvym
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iwvym/
>>>>>
>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: hsinewu
>>>>> - Created: 2026-02-21 00:58:03 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: o6ix0bu
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6ix0bu/
>>>>>
>>>>> 能不能找個能治他的人回報一下

>>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>>> - Created: 2026-02-21 00:58:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o6ix58p
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6ix58p/
>>>>>>
>>>>>> 我就知道只能举报パワハラ，但是证据不够

>>>>>>> - Author: hsinewu
>>>>>>> - Created: 2026-02-21 01:01:22 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o6ixjr8
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6ixjr8/
>>>>>>>
>>>>>>> 那就先搜集證據吧😂

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2026-02-21 01:16:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6j0171
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6j0171/
>
> 只能换地方打工了

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2026-02-21 01:41:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: o6j404f
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6j404f/
>>
>> 店长和很多前辈还是挺好的，不至于因为一个傻逼辞了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-02-21 01:41:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o6j408t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6j408t/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2026-02-21 01:42:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o6j442t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6j442t/
>>>
>>> 那没招了

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2026-02-21 01:19:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6j0g5k
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6j0g5k/
>
> 啥地方打工啊，零售店？

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2026-02-21 01:19:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o6j0i9x
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6j0i9x/
>>
>> 唐吉

>>> - Author: matusaka_ryoiti
>>> - Created: 2026-02-21 01:34:50 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: o6j2wke
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6j2wke/
>>>
>>> 猜到了，你觉得实在受不了可以去打社内コンプラhotline，就那个事务所里贴的海报。或者店长不管用你可以试试跟ブロック長告状。

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2026-02-21 01:41:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o6j3w7l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6j3w7l/
>>>>
>>>> 行

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2026-02-22 01:11:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o6p447d
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6p447d/
>>>>
>>>> 我设了一键录音，下次直接录，录几个之后直接举报

> - Author: Otherwise-Pollution8
> - Created: 2026-02-21 03:32:08 UTC
> - Score: 23
> - ID: o6jlacp
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jlacp/
>
> 学日本人阴阳他就行了，基本每个公司都稳定冒出来这么一个习近平，我都习惯了，你做什么他都不会绕了你的，你要是帅逼就栓几个jk到他面前狠狠秀就完事了，这种一般都是右逼，栓他同族最能击碎他心理防线

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2026-02-21 04:17:18 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: o6jru6s
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jru6s/
>>
>> 哎跟这种3D较劲都多余。我下次直接跟他飙英语得了

> - Author: WhereasWest4962
> - Created: 2026-02-21 04:11:33 UTC
> - Score: -4
> - ID: o6jr1bh
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jr1bh/
>
> 日本前辈的地位就是高
> 
> 而且听不懂难道不是你日语的问题

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-02-21 04:11:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o6jr1ct
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jr1ct/
>>
>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>> 
>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>> 
>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2026-02-21 22:32:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o6odrsb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6odrsb/
>>
>> 我来日本之后面对面说话除了这个老灯之外没听不懂的，这人关土话还说的贼快，听不懂

> - Author: YouGuanZhuShangXue
> - Created: 2026-02-21 04:35:16 UTC
> - Score: 4
> - ID: o6jub7f
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jub7f/
>
> 向他传授estj类人格的劣根性

>> - Author: YouGuanZhuShangXue
>> - Created: 2026-02-21 04:43:40 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: o6jvfit
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jvfit/
>>
>> 他是不是estj人格？总经理尺子姐人格
>> 
>> 
>> 
>> 就是习惯把自己喜欢的秩序让别人干。一直这样干。
>> 
>> 
>> 
>> 
>> 
>> 
>> 
>> 欧盟的冯德莱恩
>> 
>> 
>> 格力董明珠
>> 
>> 
>> 谷歌雅虎的梅耶尔
>> 
>> 
>> 戈登·拉姆齐 (Gordon Ramsay) —— “地狱厨师”

>>> - Author: YouGuanZhuShangXue
>>> - Created: 2026-02-21 04:57:54 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: o6jxcb6
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jxcb6/
>>>
>>> 在东亚职场，尤其是日本这种等级森严的环境里，这种**“未进化完全、处于底层、且带有大阪Buff”的ESTJ**，杀伤力比董明珠还要恶心。董明珠好歹发的是年终奖，这老灯发的是“脑溢血”。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​为什么你遇到的这种人，让你觉得既像董明珠又像“老壁灯”？因为他们共享了一套极其僵化的行为闭环：
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​1. “真相”只有一个（而且必须是我的那个）
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​心理逻辑： ESTJ 的 Te (外倾思维) 追求极致的秩序。在他们眼里，工作只有“对”和“错”两种方式，没有“第三种选择”。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​老灯表现： 你走过去找担当是高效的，但在他眼里是**“错误”的。因为他那套过时的、带着无线电噪音的流程才是他认定的“秩序”。你不按他的来，他不是觉得你效率低，而是觉得你在“造反”**。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​2. 跨文化共情的“降维打击”
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​心理逻辑： 这种人格通常觉得“努力就能解决一切”。
>>> ​老灯表现： 就像你说的，他没学过外语，所以他理解不了**“听力屏障”和“语感缺失”。在他看来，听不懂就是你“没带耳朵”，说不出来就是你“故意抵触”。这种“无知带来的傲慢”**是最无解的。
>>> 
>>> 
>>> ​3. “微观管理”的权力高潮
>>> 
>>> 
>>> ​心理逻辑： 这种人如果不当CEO，就会变成最恐怖的Micromanager（微观管理者）。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​老灯表现： 他教你那些没卵用的技巧，其实是在通过**“纠正你的细节”来获得一种“我是你导师”**的权力高潮。你顺着他，他觉得你乖；你不顺着他，他觉得你挑战了他的“专业地位”。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​如何对付这种“破产版”董明珠？
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​对付这种 ESTJ，讲道理、谈感情、讲外语难处全是废话，因为他根本不具备这些接收器。你得用**“ESTJ 的逻辑”**去反击：
>>> 
>>> 
>>> ​A. 制造“流程事故”的隐患（反向施压）
>>> 
>>> 
>>> ​ESTJ 最怕**“不合规”**导致的出错。
>>> 
>>> 
>>> ​台词： “前辈，既然您坚持让我用无线电，那我就用了。但如果因为我听不清大阪方言导致传达错误，造成了店里的重大损失（比如上错菜、丢了单），这个责任到时候得由‘坚持让我用无线电’的您来承担吧？”
>>> ​逻辑： 把风险直接挂钩到他头上，他会为了甩锅而让你闭嘴。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 
>>> ​

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-02-21 04:57:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o6jxcbo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jxcbo/
>>>>
>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: YouGuanZhuShangXue
>>>> - Created: 2026-02-21 04:59:54 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: o6jxm11
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jxm11/
>>>>
>>>> 
>>>> 
>>>> 
>>>> 
>>>> ​B. 升级到“合规”层面（パワハラ 证据收集）
>>>> 
>>>> 
>>>> 
>>>> ​别看他没骂脏话，但在日本职场，以下行为已经稳稳踩在 パワハラ (Power Harassment) 线上了：
>>>> 
>>>> 
>>>> ​過大な要求： 明知你语言水平受限，强制要求超越你能力的高难度沟通方式。
>>>> 
>>>> 
>>>> ​精神的な攻撃： 在众人面前高声训斥（见证人很多，店长也看到了）。
>>>> 
>>>> 
>>>> ​人間関係からの切り離し： 这种排挤感会让你在职场孤立。
>>>> 
>>>> 
>>>> ​下次店长来和稀泥时，你直接给店长一个选择题：
>>>> 
>>>> 
>>>> “店长，我也想好好干，但这位前辈的沟通方式让我产生了巨大的精神压力（メンタルヘルス）。如果这种**‘公开处刑’式的指导继续下去，我只能去劳动基准监督署**咨询一下，这种针对外国人的‘过激指导’是否属于霸凌了。”
>>>> 
>>>> 
>>>> ​C. “无机质”应对法
>>>> 
>>>> 
>>>> 
>>>> ​把你变成一个没有感情的复读机。
>>>> 
>>>> 
>>>> ​他训你，你不要解释（越解释他越来劲）。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2026-02-21 05:04:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o6jy84s
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6jy84s/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>> - Author: Striking-Skill-9606
>>>>> - Created: 2026-02-21 13:47:48 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: o6llkgd
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6llkgd/
>>>>>
>>>>> Gemini 3吧

> - Author: Fun-Tomatillo-243
> - Created: 2026-02-21 09:52:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: o6ktffo
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6ktffo/
>
> 日本职场就这样，老人即使没人也要说教新人，即使你做的没什么问题也要挑刺说教，不说教显得他没地位
> 我是社员，组里的老师傅忙的时候还好各干各的，闲下来就开始说教，即使是毫无营养的屁话或者是个人都懂的常识

>> - Author: Fun-Tomatillo-243
>> - Created: 2026-02-21 11:20:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o6l2ljy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6l2ljy/
>>
>> 而且特别爱当很多人面前训人，我理解为能给自己找面子，毕竟可能他自己或者日本人都是这样一辈一辈过来的，年轻挨自己的前辈训，一定要在老了找回来，你除了はい和すいません之外什么也不能说，说了就会被说言い訳多いすぎる

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2026-02-22 00:10:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o6ouajb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6ouajb/
>>>
>>> 现在都令和时代了。下次我直接举报パワハラ

>> - Author: xin4111
>> - Created: 2026-02-21 12:33:33 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: o6layjl
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6layjl/
>>
>> ？不满意你可以离开日本

>>> - Author: Fun-Tomatillo-243
>>> - Created: 2026-02-21 12:38:05 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: o6lbj7d
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6lbj7d/
>>>
>>> 唐完了，你这种发言简直比ネトウヨ还顺，日本人都没把你当自己人你还在这教育上了
>>> 把パワハラ拿出来说你让我离开日本？日本人自己都心照不宣的事情你还在这大孝特孝上了

>>>> - Author: xin4111
>>>> - Created: 2026-02-21 12:43:11 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: o6lc6mb
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6lc6mb/
>>>>
>>>> ？日本人能说，你一个中国人有什么资格

>>>>> - Author: Fun-Tomatillo-243
>>>>> - Created: 2026-02-21 12:43:49 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o6lc9ju
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6lc9ju/
>>>>>
>>>>> ?列举出我不能说的原因

>>>>>> - Author: xin4111
>>>>>> - Created: 2026-02-21 12:45:47 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: o6lciro
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6lciro/
>>>>>>
>>>>>> 你是中国人

>>>>>>> - Author: Fun-Tomatillo-243
>>>>>>> - Created: 2026-02-21 12:48:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o6lcu6s
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6lcu6s/
>>>>>>>
>>>>>>> ？请从现行宪法中或网络节奏中找出中国人不能吐槽日本职场的这条规矩，日本人自己都在极力在明面上避免差别，你还在这当上翻译官了对吗

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2026-02-21 22:30:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o6odiek
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6odiek/
>>>>
>>>> 太监在这反串呢，找mod过来删吧

>>> - Author: Fun-Tomatillo-243
>>> - Created: 2026-02-21 12:38:42 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: o6lblx0
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6lblx0/
>>>
>>> 哎你怎么能说我日爹不好呢，你是非国民，くそ外国人出ていけ😠

> - Author: Huge_Prompt3729
> - Created: 2026-02-21 22:26:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6ocpel
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6ocpel/
>
> 我这边麦当劳也有个这样的，一开始特别无语，后来大家闲聊都不喜欢那个人，心里平衡了😂
