---
title: "“爹味叼嗨消费者”是东京老中同胞会社员的限定特色吗？"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1jj4bbk"
name: "t3_1jj4bbk"
author: "zhinarchist"
created_utc: 1742856225
created_key: "250324224345"
capture_ts: "250324224400"
content_sha256: "5abcf86b72c0ec2962bed206542653305b94edc00f2efa9141f50a45e1d39954"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jj4bbk/爹味叼嗨消费者是东京老中同胞会社员的限定特色吗/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jj4bbk/爹味叼嗨消费者是东京老中同胞会社员的限定特色吗/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 12
upvote_ratio: 0.8100000023841858
num_comments: 6
link_flair_text: "💥避雷贴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

如题，完全基于op身边统计学，在半夜回忆过往经历感觉无语的同时有点迷惑这到底是同胞特色还是东京特色，或者全国统一...

好且友善的中国人也遇到过，比如去年帮我找房子的中介以及rakuten帮我和朋友办卡的大姐，都很友善而且周到。不好的日本人员工也见过，比如一些银行的会骗外国人客户的服务员，但是总归来说，再不好的日本人也只是会和你故意装傻或者说很多复杂的专业名词，只有个别的中国人员工会在你需要办事的时候故意针对你个人批评你一堆不相干的废话。

印象中，除了个别一眼看过去就很趾高气昂或者一脸阴狠苦瓜脸的老登之外，似乎从来没有见到过任何日本人对那陌生人有过类似的爹味judge行为，更别提judge消费者/契约者的会社员了。

然而被中国人普通员工judge，或者说被叼嗨的经历则可以说数不胜数了。

塾的人，租房管理公司的人，语校的中国人办事员等等等等...只要是事先和你签了合同导致你一时半会跑不了的那种地方，里面的某些人动不动毫无征兆的就会零帧起手给你来句毫无边界感的judge。

印象中，当你对某些同胞办事员提出些什么需求的时候，或者提出任何疑问的时候，迎接你的下一秒有可能就是一句或者一连串语气很不好的高高在上的反问句，甚至在此同时可能还会指着某些和你要办或者咨询的业务互不相干的属于你私人的领域的地方莫名其妙爹味溢出的贬低批评你几句。😅

虽然我并不追求日本的这种对服务业从业者过分要求的情况，但是哪怕是无关的普通人，“不用问题回答问题”也应该是生活在日本，尤其是在相对尊重个人空间的东京的人与人相处时的基本礼貌，无法理解为什么个别同胞明明是作为公司员工的身份面对消费者，却能如此的高高在上。

个别的甚至存在误会也不解释，耽误一通别人的事情之后再牛逼哄哄的跟你说“我们没有法律上的义务要求一定要做这件事”之类的，甚至直球骂人的...不过那种属于是极端个例了，感觉就算对方是位于东京的同胞会社员，似乎也没什么纳入统计的价值。

个人感觉像大阪之类的氛围比较开放地方也许会比较不忌讳那种不太有边界感的说话方式？不过说实话，如果只是不忌讳个人言语边界而不像我遇到的那些明显带着恶意的人的话，我到完全不会感觉被冒犯。我自己以前在中国的时候偶尔也会遇见一些说话没边界感的人，但是我也并不在意，因为我能感觉出来他们大概没有恶意，有时候甚至可能只是套近乎。除了少部分拿鸡毛当令箭伪黑皮，各种地方狗仗人势的小保安...仔细回想一下，即便在东京，我也遇到过一些人虽然说话没很强的边界感什么的也不说那些日本特色客套话，但是可以明显感觉到不是带着恶意或者试图靠批评来控制你的行为的，这写人给我的感觉和我说的那种judge别人的同胞会社员的感觉完全不属于同一类。

有没有老嗨说说，排除这种本身并不带有恶意的情况，这种某些会社员工反过来用“循序渐进”的带有冒犯性的言语来pua客户的情况在非东京地区，或者非同胞员工的群体中也同样常见吗？

不是很明白这会不会只是短短一年间我个人经历的多次巧合导致的，属于个例？
