---
title: "『补档』近期找工作方面又经历了一场面谈，分享一下经验"
date: 2025-09-28T06:56:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1nshntt"
  name: "t3_1nshntt"
  author: "KaikouZzz"
  created_utc: "1759042567"
  created_key: "250928065607"
  capture_ts: "250929085921"
  content_sha256: "c131cf056f6db7369a5ed423f85ee1662437c6813b3778b6bc522d4eeec8417a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nshntt/补档近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nshntt/补档近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1nshntt"
---

主要是出版社和媒体相关的工作，和专业没什么关系。

对方考虑的主要方面：1.人间性，你的社交能力如何，以及在人际交往方面有没有比较雷点的性格。

2.对方直白的讲了，工作这方面，两边是利益交换。对方希望我在这个平台下，能够积累忠实读者群体，成为有名气的翻译者和文章作者。但是这方面我完全没有信心，踩了雷，我告诉他我没有对工作的职业生涯（キャリア）的规划，不知道该怎么做，也不相信自己能成为出众的编辑。这点上建议各位讲点官话套话就行，不要踩雷。

3.这份工作需要perfect的语学能力，所以优先会采用母语者，我这边得到面试机会是因为我会三种外语。

4.虽然面对的面试官说对我很满意（也可能只是客套），但是他说要和其他社员商量。

5.另外，这类工作需要有两边都认识的人为我背书，作为初次见面的人，对方直言无法立刻信任我。

面谈大概2小时，从6点到7点多，对方其实是很nice的人，价值观上也趋于一致。但是我这边应该是找不到给自己背书的人，所以这份工作大概率拿不到。

最大的收获是增加了面试的经验。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-28 06:56:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngm05jh
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nshntt/补档近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/ngm05jh/
>
> hello world
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: tks159
> - Created: 2025-09-28 10:40:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngmn15m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nshntt/补档近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/ngmn15m/
>
> 吼啊，必须大转特转