---
title: "『新家补档』鼠鼠润日出发前需要做的准备"
date: 2025-09-25T10:40:52+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1nq3cl2"
  name: "t3_1nq3cl2"
  author: "Acceptable_While2284"
  created_utc: "1758796852"
  created_key: "250925104052"
  capture_ts: "250929085921"
  content_sha256: "8aec510b79f38cfa97db52d84ee9da56ac48dc56c9223ce7a94d003314aae91e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq3cl2/新家补档鼠鼠润日出发前需要做的准备/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nq3cl2/新家补档鼠鼠润日出发前需要做的准备/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.66"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1nq3cl2"
---

# 一、租房

目前在国内租房有以下来源：

- 语言学校宿舍
- 海外审查租房
- sharehouse
- 酒店

sharehouse 没了解过，这里先不做评价。

# 海外审查

房源有限，手续较麻烦，能找到当天入住的，可当天就做住址登录。  
日本的租房都是干租，里面没有任何能移动的家具家电（就是说马桶、灶台、空调这些还是有的）。  
开荒期会有些困难，适合对居住条件有一些要求的润友，推荐。

# 语言学校宿舍

也可直接入住，带家具，费用便宜但性价比不高（润友反馈有可能会有乱收费现象，不要对价格期待过高）。  
有可能遇到抽象的舍友和很烦的管理员，适合对居住条件要求不高，金币不多的润友，推荐。

# 酒店

费用高，落地无法地址登录，除非急着来，否则不推荐。

# 二、信用卡

在日本，VISA比JCB的覆盖范围其实要广，有多币种信用卡更好用，但国内信用卡应该也能用，多带几张（sub里有润友不小心把信用卡折了没钱花）。  
中行有一个MasterCard莫奈卡，是借记卡制式，可以在日本使用，每个月可以免两次ATM取现手续费，推荐去你所在地的比较大的中行咨询一下。

国内一些比较小的地方银行为了吸引你开户，会有一些境外取现永久免手续费的卡，可能你所在地就有，网上查查，如果有需要可以去看看，但许多润友们因为荷兰村镇银行的事情对小银行有些小顾虑，不做评价，自行决定。

注意事项：  
每人名下的所有银行卡每年在ATM不可以取超过合计10万腊币的外币，否则会被锁定该功能，一定注意。

来日本之前在柜台或手机银行将卡的境外消费功能和小额免密打开，否则无法使用（据润友反馈有些银行为了「反诈骗」把这些功能悄悄关掉，建议走之前再次确认）。

# 三、交通卡

日本的实体Suica卡和PASMO卡在今年三月份停售了，需要用交通卡的请用以下两种办法解决：

# iPhone用户：

注册一个日区的AppleID（网上有教程），在ApplePay里可以直接添加Suica卡，在手机上就可以用绑定Apple
Pay的信用卡加值。

# Android用户：

Google
Pay也有这个功能，但似乎仅限日区手机。如果还是需要的话，去万能的某宝和某多，国内商家还有存货。

# 四、电话卡

# CMLink（中国移动）

可以在国内直接申请，落地插卡即用的日本电话卡，有手机号有网，资费在日本运营商那里算便宜，但网络信号很差（也有人说足够用，仁者见仁智者见智）。  
建议开个最便宜的套餐，落地有手机号，啥事都好办。

# 落地办理

只要有做好地址登录，带上在留卡、信用卡、护照，也可以直接去办。但落地没网有点难搞，可以在机场买一个旅游用的、有网没号的卡，但价格有点贵。

注意事项：  
手机号和网络千万不要去华人店办，直接去AU、Softbank、Docomo直营店办，不会日语也可以用翻译软件和店员交流。


---

> - Author: ytytku
> - Created: 2025-09-26 05:39:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ng9bwhd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nq3cl2/新家补档鼠鼠润日出发前需要做的准备/ng9bwhd/
>
> 请问为什么说不要在华人店办网络

> - Author: LogGrouchy2892
> - Created: 2025-09-29 03:16:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngrnh1o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nq3cl2/新家补档鼠鼠润日出发前需要做的准备/ngrnh1o/
>
> 还有icoca卖的，大阪买的

>> - Author: Acceptable_While2284
>> - Created: 2025-09-29 06:51:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ngsdrvl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nq3cl2/新家补档鼠鼠润日出发前需要做的准备/ngsdrvl/
>>
>> 多谢补充

> - Author: XijinPing-258
> - Created: 2025-09-29 16:38:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nguqr5w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nq3cl2/新家补档鼠鼠润日出发前需要做的准备/nguqr5w/
>
> suica停售了？我7月刚在羽田办的实体卡啊