---
title: "为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择？(很多润友纠结加拿大还是日本！）"
date: 2025-09-28T17:42:13+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1nsuj4l"
  name: "t3_1nsuj4l"
  author: "Acceptable_While2284"
  created_utc: "1759081333"
  created_key: "250928174213"
  capture_ts: "250929085921"
  content_sha256: "bb10884dac79cb820da04a34b180b126c93a1e962cb9d674f1c3de520b67d1b0"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1nsuj4l"
---

在今天这个帖子里面，我比较日本的高度人才打分规则，和加拿大EE的打分规则，来说明为什么大龄人士可以考虑去日本。

先下定义，大龄人士指的是30岁以上的人，可以超过40岁但是最好不要超过太多。如果您已经超过50了，那建议让您孩子带着您移民。

本文只会比较日本和加拿大，而不会参考其他国家。加拿大主要作为参照组来使用。我认为这样是合理的，因为加拿大是英语国家里面，门槛相对较低的一个，其他国家，比如美国或者澳大利亚，普遍认为门槛比加拿大高。

加拿大的EE和日本的高度人才虽然都是打分体系，但是从本质上来说是两个完全不同的系统，无论是设置的目的，实施的范围，还是打分的规则都完全不同，按理说不应该直接比较。但是我认为，两者都是各自国家的移民部门设置的，其中日本叫入国管理局，加拿大叫IRCC，不过这里我们为了方便都称呼其为移民局。这两个系统的打分规则都体现了各自国家移民局的意图，因此我们可以通过研究其打分规则，来分析对应国家移民政策的倾向性。

日本的打分规则：<https://www.isa.go.jp/common/uploads/pub-293_01.pdf>

加拿大的打分规则：<https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/express-entry/eligibility/criteria-comprehensive-ranking-system/grid.html>

由于本文分析的是大龄人士，所以我们这里主要分析年龄对于打分的影响。两国都有关于年龄的打分，其中加拿大的打分方式是20-29岁年龄分打满，30岁以上每加一岁扣5-6分，40岁以上每加一岁扣10分，45岁以上不得分。而日本也是类似的，29岁以下年龄分打满，30岁以上每加5岁扣5分，而40岁以上不得分。如果你只看年龄分的话，你可能认为两国都对大龄人士不够友好。但是这样的观点是不全面的。

大龄人士往往工作经验也更长，因此我们还要分析两国对工作经验的打分规则。加拿大对境内工作经验和境外工作经验是分开打分的，既然我们讨论的对象目前正在筹划移民，那么他们八成都只有中国的工作经验，而在加拿大，境外工作经验最多算3年，3年以上工作经验，不管多少，加的分数和3年相同。加拿大的打分规则意味着，十几年经验的资深专家和三年经验的小兵在工作经验这一块拿到的分数是一样的。由于大龄人士还会被扣年龄分，最终资深专家得到的分数往往会比年轻的小兵要低。对大龄人士来说，这一点无疑意味着巨大的劣势。

而日本对工作经验的计算不区分境内和境外，并且最高可以算10年工作经验，这意味着大龄人士往往可以通过工作经验来弥补年龄的不足。举个例子，27岁的小李，24岁开始工作，三年经验，他的年龄可以拿到15分，但工作经验只能拿到5分，总共20分；37岁的老李，同样也是24岁开始工作，作为10年以上工作经验的资深专家，他的年龄只能拿5分，但是工作经验可以拿20分，加起来25分，甚至超过小李。

对于大龄人士来说，日本的优势不仅仅在于工作经验的计算规则，还在于工资的计算规则。日本的高度人才打分是考虑年收入的。同样举上面说的小李和老李的例子，小李只有三年经验，他去日本可能只能找到年薪600万日元的工作，能加20分。而老李呢？作为拥有10年以上经验的资深专家，他可以找到1000万日元的工作，在年收入这一项中能拿到满分40分，比小李多了20分。当然，日本有一些企业只喜欢招毕业生，而不喜欢招有经验的人士，但是同样有愿意招收有经验人士，并且愿意给予较高薪水的企业。相对的，加拿大的打分规则完全不考虑年薪，在工作类别类似的情况下，老李去做年收入25万加元的工作，和小李去做年收入5万加元的工作，没有任何区别。当然，我不是说工作经验多必然在日本就能找到年收入更高的工作，找工作这件事情永远是看个人。

综上所述，分析两国的打分规则，在年龄这一项中，两国都偏爱年轻人，但是在日本，大龄申请者可以利用工作经验和年收入来弥补年龄的劣势，而在加拿大，年龄的劣势几乎无法弥补。

当然，本文只分析了两国的两个不同移民项目的打分规则，而没有分析其他方面。但是，我认为，从其打分规则中，我们可以看出双方移民局的倾向。对于加拿大来说，移民是锦上添花，因此加拿大移民局希望可以招到最适合去加拿大的人。而什么人最适合加拿大呢？加拿大移民局认为，他们需要年轻人（当然加拿大移民局不仅仅考虑申请人的年龄因素，但是本文只讨论年龄）。这就是为什么加拿大移民局制定的打分规则会如此歧视大龄人士，也是为什么加拿大对于学生毕业后工作直接发放pgwp签证，而境外申请工作签证则需要走LMIA，同时也是为什么本科生毕业后直接申请加拿大学签很容易，而大龄人士则需要做旅转学等复杂的操作。而对日本来说，移民是雪中送炭，没有移民日本可能就要亡国灭种了，所以日本移民局其实不是很挑。同时，鉴于日本的老龄化事实，30几岁，在日本真的算很年轻的人。

综上所述，如果你是30几岁的大龄人士，你希望移民，我认为你可以讲日本纳入考量范围之中。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-28 17:42:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngoohzb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngoohzb/
>
> 请大佬们热心解答一下，樱花好运在等你！ / Please share your insights—good karma awaits!
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-28 17:42:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngooi0d
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngooi0d/
>
> 常见问题合集已整理在置顶帖与 Wiki：请先查看（若仍有疑问欢迎在本帖继续提问）。祝你顺利！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-28 17:42:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngooi1n
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngooi1n/
>
> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Acceptable_While2284
> - Created: 2025-09-28 17:43:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: ngoos8i
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngoos8i/
>
> 有人可能会问，都找到1000万日元的工作了，为啥要去日本呢？这里的老李和小李只是一个例子，目的是说明相对于加拿大的打分规则，日本的规则对于大龄人士没有歧视。小李不一定找得到600万的工作，老李当然也不一定找得到1000万日元的工作，但是相对于职场新人，资深人士能找到薪水更高的工作，这一点总是成立的吧？

> - Author: tks159
> - Created: 2025-09-29 10:25:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: ngsytvc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngsytvc/
>
> 这个经验指的是理工科的经验吧，大龄文科工作十年经验约等于没有，不过全世界范围内文科都被嫌弃😅

>> - Author: Acceptable_While2284
>> - Created: 2025-09-29 16:48:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ngusqkl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngusqkl/
>>
>> 不是。文科也算。

>>> - Author: TraditionalAd8415
>>> - Created: 2025-09-29 23:39:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ngx2wfj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngx2wfj/
>>>
>>> 请问前辈，做家教这种怎么算？他需要有什么证明么？

>>> - Author: tks159
>>> - Created: 2025-09-30 09:42:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ngz9wr2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1nsuj4l/为什么大龄人士去日本是一个比较好的选择很多润友纠结加拿大还是日本/ngz9wr2/
>>>
>>> そっか，不过文科听说确实不好就活啊😂