---
title: "请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗？"
date: "2025-10-09"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1o1zys7"
  name: "t3_1o1zys7"
  author: "Any-Introduction9384"
  created_utc: "1759996288"
  created_key: "251009075128"
  capture_ts: "251010014935"
  content_sha256: "c1739e6f06f8ac315315188dc14db732f703f4202af7c89866aa8afacc3ab612"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.84"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1o1zys7"
---

本人目前开始准备明年夏考修士，在查各个学校往年的情报发现英语要求这一块基本就是围绕这两种语言成绩。有如下问题： 1.
托业是否被所有学校都承认？我在NAIST官方看到有duolingo和TOEFL
ibt两个网页链接，不过募集要项也提到接受TOEIC； 2.
TOEIC是否只需要考LR即可？ 3. TOEIC
LR的难度和TOEFL的LR部分相比如何？本人有TOEFL的考试经验所以想大约对比一下，以及本人所在国家不容易报考TOEIC，因此不能回国考的话只能考虑TOEFL。

以上问题希望各位前辈和润友提供参考，也欢迎讨论


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-09 07:51:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nik8bvl
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nik8bvl/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-10-09 08:18:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: nikavm7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nikavm7/
>
> 1.只有东大不认
> 
> 2.LR纯笔试就行
> 
> 3.TOEIC LR题量大，TOEFL难度高。对于非母语选手来说，TOEIC LR只有听力和阅读的情况下，多刷题分数就能上去。而TOEFL的口语和写作部分比较难提升。
> 
> 在词汇量足够的前提下，TOEIC可能只是考察你的反应力和专注力，而TOEFL则会真正锻炼你的英语思维能力。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-09 08:18:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nikavmj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nikavmj/
>>
>> 两年新领域，一生东大情
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: KikugawaHideyoshi
>> - Created: 2025-10-09 08:24:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nikbi6l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nikbi6l/
>>
>> 我觉得托福口语确实难，我考了两次，第一次口语太低，其他的还可以，后来练了一段时间又试一次口语反而更低了

>>> - Author: MINSEA01
>>> - Created: 2025-10-09 10:14:25 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nikm3aq
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nikm3aq/
>>>
>>> 除了独立口语感觉都是狂套模板，然后扑啦扑啦说就可以了😌，最要小心的就是，千万不要在别人听的时候说，因为这样你听的时候别人就在说了🫨，很折磨

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-10-10 02:59:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nipldwh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o1zys7/请问托业和托福的成绩是所有大学都承认的吗/nipldwh/
>
> 我是英语老师。
> 
> 1: 需要看各院校出愿要求。
> 
> 2.绝大多数只需要LR，但小部分学校可以用托业LR+SW代替托福成绩。
> 
> 3.托业比托福LR简单，但方向不一致，单词量和题型偏向商务英语。