---
title: "🗾iOS拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士"
date: "2025-10-31"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1okocfx"
  name: "t3_1okocfx"
  author: "zhizhuzhizhutu"
  created_utc: "1761896397"
  created_key: "251031073957"
  capture_ts: "251101015902"
  content_sha256: "8f2fbed5ce7da4908ab36bb911af19c4ab737c6492050bd8f1a10be4b60ee476"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.92"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1okocfx"
---

在美区账号为主力的情况下，设置登录美区，商店登录日区。

目的是为了：在设置登录的账户在更新app最多输一次密码，不会每次都跳二次验证。

所以有条件建议日区当做主力使用。 因为日本Apple
one订阅便宜。而且日本买日区苹果充值卡会便宜，便利店平常都有活动什么的，就不细嗦了。

日区app容易耍“不是最新版本就不让你用的“流氓行为，保持app后台自动更新会比较省事。

支区账号纯属临时下载独占app用，外区上架有的app肯定优先下载外区的版本。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-31 07:39:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmc0px3
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/nmc0px3/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-10-31 08:02:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmc2wox
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/nmc2wox/
>
> 👍🏼

> - Author: shanejim
> - Created: 2025-10-31 08:18:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: nmc4gly
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=兵库县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/nmc4gly/
>
> 素晴らしい

> - Author: zhizhuzhizhutu
> - Created: 2025-10-31 11:25:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmcoz9n
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=千叶县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/nmcoz9n/
>
> 拥有多个iOS账户 App更新问题 小贴士
> 
> 
> 主力账户：美区
> 
> 	•	设置 → 登录美区 Apple ID
> 
> 	•	App Store → 登录日区 Apple ID
> 
> 目的：让「设置」账户负责系统级验证，App 更新时最多只输一次密码，避免频繁触发双重认证。
> 
> 推荐：日区做主力账户更好
> 
> 	•	Apple One 日本订阅更便宜
> 
> 	•	日区 Apple 礼品卡方便买，便利店常有折扣活动（细节略）
> 
> 日区 App 常见的小心机：不少日区 App 会耍「非最新版本不让用」的流氓手段 → 保持后台自动更新更省心。
> 
> 支区账户定位：纯属用来临时下载支区应用商店独占 App；一款App 有外区版时，必然优先下外区版。

> - Author: According_Effect7713
> - Created: 2025-10-31 12:25:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmcxvnv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/nmcxvnv/
>
> gpt日区3000日元，美区19.99刀，还是美区便宜一点

>> - Author: According_Effect7713
>> - Created: 2025-10-31 12:29:16 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nmcyf10
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/nmcyf10/
>>
>> 好吧，汇率问题，现在日区要便宜一点

>> - Author: zhizhuzhizhutu
>> - Created: 2025-11-01 04:24:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmhiusj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=千叶县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/nmhiusj/
>>
>> 谷🐶免費送學生一年gemini pro + 2tb 雲盤（送一年之前我就已經是這個套餐了，每個月訂閱2900日元），gpt可以滾了😸

> - Author: MINSEA01
> - Created: 2025-11-01 15:38:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmjqej4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okocfx/ios拥有多账户的情况下app更新的最佳使用小贴士/nmjqej4/
>
> Gemini 用学生 GPT用土耳其 Claude用尼日利亚 grok用印度