---
title: "现就读美术公立高中，润日求助帖"
date: "2025-10-26"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1ogcibg"
  name: "t3_1ogcibg"
  author: "Azuma_kun"
  created_utc: "1761456346"
  created_key: "251026052546"
  capture_ts: "251027020448"
  content_sha256: "65d789581e0ee5ecdf6a6d45caf51e919f245f2d38cd026b29027a522ca025a3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1ogcibg"
---

原标题：美术公立高中，家里不同意大学润日，只同意读修士

东北地区，性别男，高二生。 留学预算大概一年二十万到三十万左右。
勉强小康家庭，父母离异多年： 随母，但是和自己的爹也一直有联系。
母亲月入不稳定，行情好时可能一个月一两万，差的时候一个月四五千。
父亲月入未知，大概五六千左右。

家里只有房贷，但是日常支出比较大，攒钱比较困难。家里不让去留学也有一部分是经济上的原因。

说起润日的动机倒很简单，只是单纯对国内就业前景不太看好,政治因素我不是那么在乎。再加上现在AI的出现，对行业冲击也是前所未有的巨大，就业环境更是雪上加霜。不知道将来等到我进入就业市场的时候，到底是个什么样的状况。

日语水平处在N5-N4的水平，学的是日语高考体系，但是也只是在新标日的基础上进行扩展补充。
英语水平处在小学水平。

我第一次跟家里人提及留学是在小学五年级,那个时候就很向往出国留学，但是后来后知后觉发现自己家里条件无法承担昂贵的学费，经过多方打听和咨询身边有留学经历的朋友以及上
初中后英语成绩直线下降,故将目标定在日本。在反复的跟母亲谈判下,同意我学习日语在高中。

但是因为上的是美术高中，加上住校生活，确实不太习惯。目前的问题包括但不限于:
校内学习氛围较差,校方时间安排不科学,总是感觉自己碌碌无为。
感觉自己这种选择是曲线救国,就算大学留学,英语托福也考不下来,明年就改革了,而且现在英语就小学水平。
现在学习的绘画专业到日本的就业前
景也是未知,就算到了日本被Ai取代还是会发生的。我在想要
不要换个专业。但是美术也很费钱，集训也好几十万。依旧是曲线救国。

刚刚修改了一些信息，管理员看到了第一版内容跟我谈了一些：
提及到日本本土艺术类工作很排外。不推荐艺术类润日。
我也表示可以用专业考综合类大学，但是我高考是大文，而且外语卷走日语，因此综合类可能专业报考限制很大。

故到这里发帖,希望各位前辈能给指点一二。 万分感谢。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-26 05:25:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlfkm47
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfkm47/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-26 05:25:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlfkm4q
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfkm4q/
>
> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NecessaryReaction207
> - Created: 2025-10-26 06:00:23 UTC
> - Score: 10
> - ID: nlfo6cl
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfo6cl/
>
> 你這個金幣已經贏了大部分人了

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-26 07:12:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlfvd12
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfvd12/
>>
>> 人比人得死，货比货得扔。目前我还是比较迷茫，害怕将来读了大学发现一切都晚了。

>>> - Author: Haunting-Prune-4423
>>> - Created: 2025-10-28 03:50:06 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nlrr171
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlrr171/
>>>
>>> 过来人经验 一字走 你一但有了这个想法 你在国内这四年会全是这个想法 然后懊悔自己为什么当年不直接走

>>>> - Author: Azuma_kun
>>>> - Created: 2025-10-28 08:23:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlsmock
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlsmock/
>>>>
>>>> 谢谢建议，我会认真考虑的

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-10-26 07:54:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: nlfzf0t
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlfzf0t/
>
> 是男娘吗

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-26 08:00:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlg02om
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlg02om/
>>
>> ¿不是

>>> - Author: EducationalCrow5737
>>> - Created: 2025-10-26 14:43:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nlheu1o
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlheu1o/
>>>
>>> 怎么不是

>> - Author: BugElectrical6838
>> - Created: 2025-10-27 16:32:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlo97n0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlo97n0/
>>
>> 收收味

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-10-26 09:37:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlg9e1m
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlg9e1m/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-26 09:37:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlg9e1x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlg9e1x/
>>
>> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-26 09:44:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlga25r
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlga25r/
>>
>> 老资历来了？！老资历？老资历？老英雄！✋😹✋

> - Author: Kaiser_Linky
> - Created: 2025-10-26 09:47:15 UTC
> - Score: 11
> - ID: nlgacp3
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlgacp3/
>
> 单纯想就业而不是因为政治文化因素干嘛来日本？来受罪的吗？说实话真能在日本混好的要么是技术岗要么是精日日语高手，你这两不沾过来大概率上完学送中

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-26 09:49:10 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: nlgaji5
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlgaji5/
>>
>> 单纯就是喜欢日本的一些文化，动漫音乐之类的。家里预算有限，身边的人都推荐去日本。

>>> - Author: pequod_357
>>> - Created: 2025-10-26 10:41:41 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: nlgftpq
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlgftpq/
>>>
>>> 那你到日本100%后悔

>>>> - Author: Azuma_kun
>>>> - Created: 2025-10-26 14:08:50 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nlh8flu
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlh8flu/
>>>>
>>>> 我倒是不强求非要去日本，只是比较迷茫。

> - Author: Joekeny69
> - Created: 2025-10-27 00:54:11 UTC
> - Score: 5
> - ID: nlko2cc
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlko2cc/
>
> 过于残酷的话我就不想说了，前边已经有人说了。
> 既然你想润日，而家人提供资金攻读修士，那么就去，亲身去体会一下你憧憬的文化，不要忧虑太多。不然最后没去成日本，一辈子难受后悔。
> 而且你已经是个成年人了，自己的事情可以自己做主，用家里面的钱读修士，毕业直接常识日本当地就业。
> 只是以你的教育专业背景来讲，在日本很难就是了

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-27 04:59:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nllo3tb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nllo3tb/
>>
>> 感谢你的建议，我会认真思考的。

> - Author: Salt-Philosopher1071
> - Created: 2025-10-27 05:37:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: nlls3cc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlls3cc/
>
> 我个人觉得你得提前考虑好就业情况，美术也分好多种专业，纯美很难留在日本，日后的出路也是去那种中国人开的私塾（补习班）继续坑害、割新一代留学生的韭菜。
> 
> 并且现在东京五美以及其他日本美院的本科留学生竞争压力也不小，日本美院的考试、素描色彩风格也和中国完全不一样，因此的确是得事先报考中国人的那些美术私塾学习。因此只要是美术设计相关的专业，花销大是肯定的。
> 
> 如果是想学一些设计相关的专业，专门学校未尝不可，只是也得就像前面说的规划好之后的就业路线。
> 
> 至于ai的话，日本这边还是比较抵触这个的，至少在美术设计方面没有中国以及其他欧美国家那么开放，因此相关因素不用太去考虑。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-27 05:37:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nlls3cr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlls3cr/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-27 07:28:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlm2phs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlm2phs/
>>
>> 感谢您的建议，对我很有帮助

>> - Author: crowchan114514
>> - Created: 2025-10-27 13:26:31 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nln91v2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nln91v2/
>>
>> 有一说一 在那种私塾当老师或者老板真的赚钱

> - Author: LarnMk4
> - Created: 2025-10-27 06:08:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nllv6bz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nllv6bz/
>
> 要润就得赶快不然的话以后就更难了，日本正在制定各种针对外国人的政策，那么你可以用脚后跟想想最针对的是哪里的人？

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-27 07:31:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlm2zw8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlm2zw8/
>>
>> 清楚但是我觉得还是乐观一点吧，至少政策这方面我觉得还有待观望一阵，这才刚开始。要是真不让润就不润了，要是提高条件也未尝不是坏事，但如果是工作生活方面搞歧视或者排外的话，那还不如不去了。

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-10-27 08:36:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlm8zzs
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=九州·冲绳地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlm8zzs/
>
> 非常难，日本美术教授很少收修士，经常几十个人报就收两三个，因为美术本来就不是研究型科目。
> 
> 无论考学部还是修士都推荐换个专业，避免来日本压力大到发昏。
> 
> 而且确实排外，比如说你千辛万苦考上了，结果不知道哪里冒出来个学部爷就把你名额顶掉了。哪怕你能读完书，结果出来发现动画公司游戏公司还是更倾向于招日本人。
> 
> 还有美术行业非常卷，日本人都喜欢扎堆进。唯一看到过的成功案例是国内大厂的美术，读了专门学校进动画公司，但薪资很一般。

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-27 08:42:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlm9hms
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlm9hms/
>>
>> 感谢回复，对我很有帮助

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-10-27 13:27:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: nln95kc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nln95kc/
>
> 趁早转专业 日本人自己读艺术都不好找工作

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-27 14:04:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlnftf3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlnftf3/
>>
>> 好的，我会尽快做出选择，感谢回复

> - Author: YogurtIll1978
> - Created: 2025-10-27 13:55:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: nlnea8v
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=奈良县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlnea8v/
>
> 单纯想就业和喜欢相关文化，政治因素无所谓，家里中产条件也不差
> 
> 那你来日本也不是很好的选择，日本也不是什么工资优渥的地方，美术也不是工科，就业难度很大

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-27 14:05:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlng36o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlng36o/
>>
>> 对我很有帮助，我会去尝试改变一些幼稚的想法。感谢你的回答

>>> - Author: YogurtIll1978
>>> - Created: 2025-10-28 16:34:52 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nluqvbl
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=奈良县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nluqvbl/
>>>
>>> 你想走美术，那就做一个自己个个人海外个人网站，放自己的作品进去，就算别人公司外包部门没看到你，你也有个底子，去欧美国家做这类工作会好的多

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-10-28 16:34:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nluqvcn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nluqvcn/
>>>>
>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Azuma_kun
>>>> - Created: 2025-10-29 16:25:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nm16rx7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nm16rx7/
>>>>
>>>> 其实建站一类的，我还是会的。我其实计算机还蛮擅长的，还有就是最近在跟家里人商量留学的事情往后推迟了，也有可能就不润了，家里确实拿不出太多，美术100w是真拿不出来，当然我也清楚没必要，就算是50w，也没必要。还是等以后工作了有机会再润吧，也可能不考虑日本了以后说不定🥹

> - Author: BugElectrical6838
> - Created: 2025-10-27 16:32:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlo9bxe
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlo9bxe/
>
> 感觉你…有股味儿

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-28 08:21:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlsmivp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlsmivp/
>>
>> 支言支语。大脑升级，，，苗寨青年。

> - Author: No_Whereas_6
> - Created: 2025-10-28 02:28:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlrdx0d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlrdx0d/
>
> 你这个家庭收入，你要去日本留学，对自己父母挺狠啊。

>> - Author: Azuma_kun
>> - Created: 2025-10-28 08:26:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlsmykm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlsmykm/
>>
>> 也有些额外的收入，毕竟是做生意的，更多的时候是八九千。不过确实经济因素占了大半，所以我也很犹豫。

>>> - Author: No_Whereas_6
>>> - Created: 2025-10-28 09:14:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nlsrke2
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlsrke2/
>>>
>>> 人生真正的残酷还在后面，多和父母商量人生的规划，你犹豫说明你也知道这个决定不是那么合理，你多和父母商量一下，我知道东北父母都是那种为了孩子怎么都肯的，但是你要考虑他们的未来啊，做生意也不稳定。东北留子很多家庭条件都不够的，然后孩子最后还是回国来，你要不要考虑考虑，加入家庭生意，多赚钱，其实你们艺术生很大概率就是学了十八般武艺变成阳春白雪，赚多点钱，有一定家底了，和母亲一起润到泰国这样的国家，不是比去日本做外国人矿要好一些啊。中国虽然烂，但是国运 还没散。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-10-28 09:14:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlsrkej
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlsrkej/
>>>>
>>>> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Azuma_kun
>>>> - Created: 2025-10-28 11:02:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nlt3e9x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ogcibg/现就读美术公立高中润日求助帖/nlt3e9x/
>>>>
>>>> 真的十分感谢您的建议，我会和他们好好谈谈的！