---
title: "最近怎么了，怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本，日本真的留越来越卷了"
date: 2025-10-10T01:19:09+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1o2nmce"
  name: "t3_1o2nmce"
  author: "DevelopmentThen5716"
  created_utc: "1760059149"
  created_key: "251010011909"
  capture_ts: "251010014935"
  content_sha256: "3923c555882fc1f4f20ee7a558870b210a8ae241a558e0cae355099a048004f2"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "杂谈"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1o2nmce"
---

在小红书，一亩三分这种在美中国留学生多的论坛，最近突然出现一堆美本加本澳本甚至qs前50想留学日本的帖子，而且还不少。（而且大多数完全不会日语）。换在前几年是真的无法想象，一般来讲美本是看不上日本的。
但是不会日语只会英语。就算录取了，将来真的能在日本能找到工作吗。感觉越来越多学霸卷sgu，首先sgu难度一定会翻倍，其次也会影响其他留学生的。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-10 01:19:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nip4321
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nip4321/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-10-10 01:39:15 UTC
> - Score: 7
> - ID: nip7gtd
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nip7gtd/
>
> 水平不够当地留不下来呗 有啥好说的

>> - Author: Gozilla_
>> - Created: 2025-10-10 03:05:52 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nipmdan
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipmdan/
>>
>> 有没有可能还是亚洲适合亚洲人

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2025-10-10 03:07:00 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: nipmjw1
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipmjw1/
>>>
>>> 拉倒吧 光一个小语种就够呛了 尤其澳留子那个智力水平 英语都讲不利索

>>>> - Author: Gozilla_
>>>> - Created: 2025-10-10 03:09:01 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: nipmvin
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipmvin/
>>>>
>>>> 反正我这个高贵的曾经美国瘤子这么觉得，旅游只想回亚洲

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-10-10 03:09:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nipmvji
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipmvji/
>>>>>
>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Top_Bike_7126
>>>>> - Created: 2025-10-10 03:10:49 UTC
>>>>> - Score: 13
>>>>> - ID: nipn5kb
>>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipn5kb/
>>>>>
>>>>> 旅游跟工作是一回事吗

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-10-10 03:27:33 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nippphk
>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nippphk/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-10-10 03:27:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nipppi2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipppi2/
>>>
>>> 两年新领域，一生东大情
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: FiedenFreecss
> - Created: 2025-10-10 02:18:25 UTC
> - Score: 34
> - ID: nipebfy
> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipebfy/
>
> 很多欧美小瘤都把我日当兜底选项

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-10 02:18:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nipebgs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipebgs/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: DevelopmentThen5716
>> - Created: 2025-10-10 02:50:16 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nipjrda
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipjrda/
>>
>> 我看ip在欧洲有很多都劝别来欧洲，什么欧洲太糟糕了千万别来找不到工作，推荐去日本澳大利亚新加坡这样的。按理来说美国收紧对欧洲应该是利好啊。不知道是不是欧洲经济不好和失业率高有关系

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-10-10 02:50:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nipjrdy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipjrdy/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2025-10-10 05:45:15 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: niq73iu
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niq73iu/
>>>
>>> https://preview.redd.it/9eboe6jp28uf1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=6fdd61167b0b38df39c7613b26513863ac34dd6e
>>> 
>>> 不僅是最近，英法的青年失業率一直都比日本的歷史最高水平都高，日本人所謂的「就職氷河期」完全就是無病呻吟

>>>> - Author: Leading_Ad6661
>>>> - Created: 2025-10-10 14:09:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nirxi6t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nirxi6t/
>>>>
>>>> 这个是对本国人的，我们是外国人是不是不适用呢

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2025-10-10 18:55:15 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nitjgyu
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nitjgyu/
>>>>>
>>>>> 中國留學生找到工作並留下來的比例，日本也是遠高於歐米國家，基本上只要是想找工作不可能找不到正經的工作，而找到了正經工作基本不可能留不下來（不像歐米有很高的語言要求和收入要求）

>>>> - Author: IllustriousCap5164
>>>> - Created: 2025-10-12 21:05:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nj61ecx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nj61ecx/
>>>>
>>>> 不同统计机构的量纲都不同，缺乏基本常识的人才会跨国对比一个统计口径都完全不一样的数据。

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2025-10-12 22:32:29 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nj6gr1d
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nj6gr1d/
>>>>>
>>>>> 統計口徑是基本一致的，否則世界銀行也不會把數據放出來給大家對比。只有生活在善於竄改統計數據的國家的人會覺得別的國家的數據也一樣不可信

>>>>>> - Author: No_Elk_4291
>>>>>> - Created: 2025-10-13 12:36:19 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: nj9glyv
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nj9glyv/
>>>>>>
>>>>>> 失业率是不是有欧洲社会福利保障水平相对更高的影响?导致择业不是必选项,相比之下霓虹金还在学校里就在焦虑退休待遇了

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-10-13 12:36:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nj9glzr
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nj9glzr/
>>>>>>>
>>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Affectionate_Put4587
> - Created: 2025-10-10 02:36:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: niphe9u
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niphe9u/
>
> 所有发达国家里最缺人的，里姐那也近

> - Author: Any-Introduction9384
> - Created: 2025-10-10 02:45:48 UTC
> - Score: 14
> - ID: nipiz72
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipiz72/
>
> 近几年留学已经从提升学历含金量变成换个地方旅游了，多数人无非就是想在被送中前再多玩几年。英语国家脱产的生活成本太高，找工作又找不到就换的便宜一些的地方玩呗

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-10-10 03:08:09 UTC
> - Score: 30
> - ID: nipmqnb
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipmqnb/
>
> 这些人走sgu的话跟大部分人不是一个赛道。找工作同样，美本不比本地学历强，实际不会造成很大的竞争。
> 
> 
> 你不如担心下幽默老日宣传力度不够引来很多内地小镇做题家，这些人才是润日的主力。

>> - Author: Haunting_Leader_5661
>> - Created: 2025-10-11 14:52:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: niy53ps
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niy53ps/
>>
>> 老日加油！

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2025-10-10 03:17:07 UTC
> - Score: 14
> - ID: nipo50s
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipo50s/
>
> 日本感觉也不大欢迎移民了

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-10-10 03:24:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nipp6q9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipp6q9/
>
> 纯问 对英语教师或者以欧美小刘的赴日留学培训行业会不会有利好？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-10 03:24:03 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nipp6rp
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipp6rp/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: DevelopmentThen5716
>> - Created: 2025-10-10 03:25:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nippees
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nippees/
>>
>> 我不是日本留学机构或者中介的，不过我个人认为有利好吧，但是对于其他想躺平的留学生看不是什么很好的事情

>>> - Author: crowchan114514
>>> - Created: 2025-10-10 03:26:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nippjns
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nippjns/
>>>
>>> 是的 在另一个帖子里也有人说 除非这些学生真有硬实力 否则也可能是一个劣币驱逐良币的过程

>>>> - Author: DevelopmentThen5716
>>>> - Created: 2025-10-10 03:28:42 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nippvk2
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nippvk2/
>>>>
>>>> 这两年中国来日留学人数暴增百分之三十、我猜也就几年后日本将成为中国留学生前三留学目的地。

>>>>> - Author: crowchan114514
>>>>> - Created: 2025-10-10 03:30:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nipq53o
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipq53o/
>>>>>
>>>>> 我还以为现在已经是前三了

>>>>>> - Author: DevelopmentThen5716
>>>>>> - Created: 2025-10-10 03:32:58 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: nipqhui
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipqhui/
>>>>>>
>>>>>> 现在还不是吧，印象中前四一直是美英加澳 ，日本也就第十第九的样子。

>>>>>> - Author: DevelopmentThen5716
>>>>>> - Created: 2025-10-10 03:37:57 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nipr7gp
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipr7gp/
>>>>>>
>>>>>> 我那个时候来日本的时候，主流留学论坛都将日本大学视为学术水平低，资金低，根本没有未来这样的小众，那个时候甚至香港人气也不是很高，基本上都是美国澳洲加拿大传统国家

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-10-10 03:37:57 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nipr7h9
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipr7h9/
>>>>>>>
>>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Ok-Teacher-3016
>>>>>>> - Created: 2025-10-10 05:21:00 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: niq4e49
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niq4e49/
>>>>>>>
>>>>>>> 经济上行和经济下行的区别

> - Author: Novel_Watercress_613
> - Created: 2025-10-10 03:52:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: niptc1h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niptc1h/
>
> 真的假的？語言門檻低但學業地獄不是開玩笑，放學還要打工到半夜啊。

>> - Author: PastAcanthisitta172
>> - Created: 2025-10-13 14:38:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nja241p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nja241p/
>>
>> 能留得起欧美澳的，不差钱在日本打工

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-10-13 14:38:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nja247g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nja247g/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 0000ffYakumo
> - Created: 2025-10-10 04:07:01 UTC
> - Score: 24
> - ID: nipv8wt
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipv8wt/
>
> 这些byd上不去下不来，把日本当备胎一样，到时候就业市场会被他们搞得乌烟瘴气

> - Author: KenHansson
> - Created: 2025-10-10 04:21:34 UTC
> - Score: 0
> - ID: nipx6bi
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipx6bi/
>
> 日本对黄种人确实有一些好处，本身治安和物价也有优势。

> - Author: Odd_Blueberry8669
> - Created: 2025-10-10 04:26:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nipxral
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nipxral/
>
> SGU確實越來越卷，但對不會日語的學生來說，語言障礙還是很大的挑戰。

> - Author: Elite-Otaku
> - Created: 2025-10-10 04:54:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: niq1a91
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niq1a91/
>
> 因为高市早苗阿姨上台了啊，日元大贬值，肯定要过来蹭福利啊

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2025-10-10 05:57:32 UTC
> - Score: 8
> - ID: niq8g67
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niq8g67/
>
> sgu在疫情前都已经是爆炸难度了
> 
> 可能还是就业市场吧
> 
> 虽然你之吹的天花乱坠的工资水平，可能哪怕计算机专业也9成人达不到

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-10-10 06:59:05 UTC
> - Score: 7
> - ID: niqey4h
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niqey4h/
>
> 放心，高市早苗会把这些人都赶走的。如果她不行动，就轮到神谷当首相了

> - Author: Legend6Bron
> - Created: 2025-10-10 09:56:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: niqwadk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niqwadk/
>
> 快进到全世界80亿人都想润你日

> - Author: Acceptable-Blood6075
> - Created: 2025-10-10 17:46:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: nit5wi8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nit5wi8/
>
> 我感觉除了美国，就是日本了。日本就是世界真正的老二

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-10 17:46:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nit5wjc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nit5wjc/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: One_Trick_1236
> - Created: 2025-10-11 16:33:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: niynwo6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niynwo6/
>
> 我来日本的时候top校sgu就已经是很好的美本英本和top陆本扎堆了呀 我现在都毕业了
> 不过大部分也没有留 去别的国家或者回国

>> - Author: DevelopmentThen5716
>> - Created: 2025-10-11 17:27:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: niyyg4d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/niyyg4d/
>>
>> 我来日本时候top校大部分都是双非和211，985很少去日本，现在top校基本都是985卷的了 听说甚至c级大学某些院校与专业都不要双非了。至于sgu不是很了解、但是现在b级c级甚至f级都有不少美本澳本英本。

> - Author: dr_heeseuberge_x
> - Created: 2025-10-13 00:32:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nj7050n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1o2nmce/最近怎么了怎么感觉甚至一堆美本澳本都想润日本日本真的留越来越卷了/nj7050n/
>
> 那些觉得反正可以来日本的人，也是回流中国的主力军