---
title: "唉，如何不做牛马社畜也能一直留在家乡"
date: "2025-10-25"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1og4s8f"
  name: "t3_1og4s8f"
  author: "zhizhuzhizhutu"
  created_utc: "1761432013"
  created_key: "251025224013"
  capture_ts: "251026015849"
  content_sha256: "ac0980e6cb93646488a15c5373f5a25756cf6d7d3e5e0755c9571e5e48a892f0"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.78"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "日常生活"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1og4s8f"
---

学日语，来日本留学，在日本工作交税，然后归化或拿到永驻的，其实没什么好羡慕的：因为这个本来就是常规流程。
说不好听点，润日就是花很多年很多精力金钱，才可能追求到留在日本的资格，日本人出生就有的资格。想到这个就想重开了。
唉，想回支开电动汽车打保龄球了。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-25 22:40:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nldxd4n
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nldxd4n/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-10-25 23:28:23 UTC
> - Score: 6
> - ID: nle5cyo
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nle5cyo/
>
> it派遣高才一年就能拿卡啊

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-10-25 23:43:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: nle7s5t
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nle7s5t/
>
> 去房总海岸看看风景 别老想着这些

> - Author: giogiomawile
> - Created: 2025-10-26 00:33:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlefsnk
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nlefsnk/
>
> 就算拿到资格了不也得继续在日本当社畜吗？如果你有钱可以当日式蹲子那你也不需要通过通过当社畜拿签证吧

> - Author: NagiEric
> - Created: 2025-10-26 01:17:46 UTC
> - Score: 0
> - ID: nlemurz
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nlemurz/
>
> 国内挣钱也难，去日本也就是换个地方上班，成本没那么大吧

> - Author: OkButterscotch4422
> - Created: 2025-10-26 01:47:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: nlerhrx
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=冲绳县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nlerhrx/
>
> 重开现在要九世轮回绿友了，还是忍忍吧

> - Author: chaoguan_nmsl
> - Created: 2025-10-26 01:56:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlet1zy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nlet1zy/
>
> 日本人也是这样上班啊，社畜是大部分人

> - Author: demoboil
> - Created: 2025-10-26 04:41:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nlffn2d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nlffn2d/
>
> 那你紫砂吧

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2025-10-26 05:28:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: nlfkxaz
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nlfkxaz/
>
> 哪不是呢，现在没钱不管在哪何身份都要当牛马。你老中留中也要社畜，润日也社畜，润欧美也还是社畜。没钱的话就算是太君，不管在日本国内还是出稼ぎ也都是社畜。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-26 05:28:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlfkxbo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nlfkxbo/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: NiceRegion736
>> - Created: 2025-10-26 05:55:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nlfnndu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1og4s8f/唉如何不做牛马社畜也能一直留在家乡/nlfnndu/
>>
>> 真相了