---
title: "专门学校润友进"
date: 2025-11-27T09:20:29+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p7xw9b"
  name: "t3_1p7xw9b"
  author: "Prior-Pin-6159"
  created_utc: "1764235229"
  created_key: "251127092029"
  capture_ts: "251128005606"
  content_sha256: "dd9be1028cf229261f80dcc64a883eb91650dd7bb709e8e6a5b53af60af65fb8"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p7xw9b/专门学校润友进/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p7xw9b/专门学校润友进/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p7xw9b"
---

<div class="md">

中央工学校是个建筑类的专门学校，但里面有个面向留学生专业叫情報ビジネス、有无润友知道这个专业怎么样好不好进，面试的时候会不会深究某些方面。因为学费实在便宜，想再学一点日语提升一下好就职

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-27 09:20:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr10y2z
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p7xw9b/专门学校润友进/nr10y2z/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-27 09:20:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr10y3d
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p7xw9b/专门学校润友进/nr10y3d/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: xiwinnie150
> - Created: 2025-11-28 13:05:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr7m4lf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p7xw9b/专门学校润友进/nr7m4lf/
>
> 一般專門的話如果咬定了想去，那就越早越好，早期幾批基本考的中小學數學題，日語有個N3都行。拖到後面的話就會相對難很多。
> 另外這個情報商務和情報學是兩個東西，更接近網管和薄計那方面，需要考其他一些證，不然就業估計難

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-28 13:05:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr7m4my
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p7xw9b/专门学校润友进/nr7m4my/
>>
>> 您的 Karma 值较低（目前不足 10 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Prior-Pin-6159
>> - Created: 2025-11-29 07:26:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrci3mk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p7xw9b/专门学校润友进/nrci3mk/
>>
>> 不想学情报，学完也只能进华人派遣，没有工作经验还进不了日本派遣。非派遣会社没有签证支持和外国人采用经验所以进不了。入学考试我是直接免除的，只有面试，因为这个学校对出勤率要求非常高，所以想知道一下面试都会问什么