---
title: "来讨论下东京都内的廉价超市吧"
date: 2025-11-16
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1oyj7go"
  name: "t3_1oyj7go"
  author: "Sakura_0627"
  created_utc: "1763291760"
  created_key: "251116111600"
  capture_ts: "251120214212"
  content_sha256: "3d3c6e226515d3f41f51b8f021c0c6fb01d4e2fcf6a7c13f17becb0a1cda4099"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "13"
  upvote_ratio: "0.88"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "经典回顾"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1oyj7go"
---

相对欧美发达国家，日本的外食已经算便宜了，但是坚持自炊的话还是能省不少钱的

而进一步省钱（同时保证一定的生活水平），就要靠超市了

网上能找到一个所谓的“日本超市天梯图”，但那个主要是针对关西的

都内的，我最近考察了传说最强的三家（業務スーパー、オーケー和肉のハナマサ），说说感想（还有一个COSTCO据说也很便宜，但是店太少，距离太远没去；欢迎去过的朋友分享下体验）

接下来首先总结下，超市买的东西多数是指主食和副食。
一般日用品少量=百元店、大量=网店应该是最优解。

而食材一般是进口的最便宜。

首先是：

# 肉のハナマサ

它的肉绝是最划算的。

这里能买到各种大包装的进口肉（比如2KG才不到2000日元的法国五花肉），大包装的连骨肉、大包装的肉糜等等。
水产也非常丰富，我买过一盒赤鱼才300多日元。
还有猪蹄之类的也能买到（虽然我不吃）。 总之冰箱越大，在这里买肉越划算。

蔬菜中规中矩，能买到一些进口的中国蔬菜（比如中国蒜，价格是日本蒜的一半）。

相对的，其它就一般了，一些副食和调味料之类甚至有点贵。

# オーケー

综合冠军。

肉不如ハナマサ，主要是缺乏大包装，价格没有特别便宜。

但其它很多东西非常便宜。
我注意到的，方便面、咖啡、酒这几样都是我看到的都内最低价。比业务超市还便宜。
而且作为仓库店，店面大，商品种类多，购物体验简直不像是在日本。

# 業務スーパー

名气很大。

肉价格中规中矩。 其它一些副食和调味料比多数超市都便宜，但是比 オーケー
又贵一点点。

日本网友的评价它的精华是各种冷冻食品。确实如此。

比如我个人无限回购的2KG的巴西鸡肉（1000日元出头）和各种烤鱼。

另外一个亮点是它有自营品牌（神戸物産），更便宜，我试过的几种（咖喱等）也都还可以。

1.  这里需要说的是这些超市，各个分店的规模和具体的设置都不一样，不可一概而论。
2.  另外一些主流平价超市，比如SEIYU，AEON多数店可能没有它们便宜，但是少数规模比较大的店也有很优惠的价格。要根据你那个地区的实际情况来做打算。
3.  如果你住“下町”的话，据说买蔬菜水果最便宜的方式是去当地的蔬菜家水果家；我个人有点社恐，又买的不多，就选择去超市了

**原作者：**[**runnow2022**](https://reddit.com/user/runnow2022)
**发布时间：2023年10月15日**


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-16 11:16:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: np4o9pe
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/np4o9pe/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-16 11:16:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: np4o9py
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/np4o9py/
>
> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: sillyoldbearXI
> - Created: 2025-11-16 12:52:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: np4z980
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/np4z980/
>
> 野菜ならやはり地元の商店街のほうが安い。
> 
> 
> 業務スーパーの野菜は商店街の野菜より20~50%高い。(個人感想)

> - Author: KikugawaHideyoshi
> - Created: 2025-11-16 13:51:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: np57na7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/np57na7/
>
> big a

>> - Author: Easy_Flan7871
>> - Created: 2025-11-16 14:09:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: np5agh1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/np5agh1/
>>
>> 我家附近就有  慢慢价格也涨了

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-11-16 14:08:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: np5ae6d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/np5ae6d/
>
> 永远支持业务超市

> - Author: anti-shinaXItypefist
> - Created: 2025-11-17 02:15:32 UTC
> - Score: 8
> - ID: np90yjw
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/np90yjw/
>
> 業務超市有大量汁產野菜等、注意甄別，如果有心理潔癖不建議去

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2025-11-17 05:04:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: np9qkng
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/np9qkng/
>
> # ジャパンミート
> 
> 肉のハナマサ是要便宜很便宜，一般价格也算是平价。
> 
> 要肉便宜那还属ジャパンミート。从名字上就知道这店什么情况，要不然也不敢顶着这名号了。
> 
> 另外排除掉那些需要办付费月卡年卡的会员制便宜超市。
> 
> ABS卸売センター
> 
> 这个相当于实体店的拼多多。到现在甚至还有80日元小商品区域在内存在（涨价前是50日元）。
> 
> 至于蔬菜肉那也是相当便宜，但吃完会不会天天钻洗手间那就难说了。适合那种一次采购很多，不注重食物安全只图便宜的中餐馆做采购用。

> - Author: icycoolllll
> - Created: 2025-11-17 08:40:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: npadj7l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/npadj7l/
>
> big-a

> - Author: Legend6Bron
> - Created: 2025-11-17 11:21:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: npat5pr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oyj7go/来讨论下东京都内的廉价超市吧/npat5pr/
>
> 业务超市当然算
> 
> 都内的话罗森100 也不错东西比Lawson正规店和Natural Lawson便宜不少 当然看上去也更廉价好多
> 
> 在罗森100 曾经买过199 三个青森县产的大苹果，他们好像天天有不同蔬菜和水果打折