---
title: "另一个龙傲天网文设定，在这种龙傲天网文设定中，是不是真正意义上的整个世界都是君主的个人财产？"
date: 2025-11-09T00:47:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1os5jko"
  name: "t3_1os5jko"
  author: "qweruio123"
  created_utc: "1762649220"
  created_key: "251109004700"
  capture_ts: "251109020131"
  content_sha256: "2f34c163cc488515638fd3cf2d2335683759ec7d5c2048952d67461023983bd7"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1os5jko/另一个龙傲天网文设定在这种龙傲天网文设定中是不是真正意义上的整个世界都是君主的个人财产/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1os5jko/另一个龙傲天网文设定在这种龙傲天网文设定中是不是真正意义上的整个世界都是君主的个人财产/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1os5jko"
---

另一个龙傲天题材的网文。主角为反派。

一个用AI统治世界的不会衰老的反派龙傲天，对全世界实行计划经济，规定全世界的女人都是国有财产，没有独立人格。下令全世界的女人都只能用自己的精子怀孕，只生女儿，生下来的孩子全都社会化抚养，禁止母亲抚养孩子。并且消灭了全世界除了自己以外所有的男人。

这导致全世界的人都是龙傲天的子女。我女儿的女儿还是我的女儿。

这是真正意义上的整个世界都是君主一个人的财产，因为全世界只有君主一个男人，世界上所有的女人都是君主的女儿，世界上所有女人都是君主的个人财产。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-09 00:47:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnutln3
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1os5jko/另一个龙傲天网文设定在这种龙傲天网文设定中是不是真正意义上的整个世界都是君主的个人财产/nnutln3/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*