---
title: "国内润日求指导"
date: 2025-11-28T08:52:08+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p8q4be"
  name: "t3_1p8q4be"
  author: "NiceRegion736"
  created_utc: "1764319928"
  created_key: "251128085208"
  capture_ts: "251129005640"
  content_sha256: "e146b4da51ba60fb2ae0108932aa8d50c22287ec486c5db60a159dcf0d9b6fa6"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.83"
  num_comments: "35"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p8q4be"
---

<div class="md">

第一次发帖，如有发言不妥的地方请各位海涵🙏🏻

先说下个人bg,国内末9本大三it专业，小镇做题区卷上来的，父上三代农民，家里很穷。本来打算卷国内互联网的，但是找了一次大厂的实习之后见识到国内牛马的非人待遇之后就害怕了（主要是工作时长的方面）。感觉在国内这一行不能干多长时间。再加上对国内的政治氛围感到抑郁以及未来经济状况的极度悲观。同时我觉得日本这种的平均主义社会比较适合我，所以萌生润的念头。

我现在想到的有两种路径，一个是继续找工作同时学语言，积累几年中大厂的工作履历之后直接面日本的岗位，一种是考研，之后申日本的phd然后留下来。想请教下各位这两种方案的合理性及其可行性，以及哪一种会更加适合目前的状况。如果你觉得上述两种方案不妥或者有更好的方案，很感谢你提供其他的建议。谢谢大家！

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-28 08:52:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr6uola
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr6uola/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: gundan44
> - Created: 2025-11-28 08:55:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr6v1gc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr6v1gc/
>
> 考研可以，PhD 不需要，在日本大學學歷很夠了，經歷其實看的比較重，取得博士花太多時間反而沒什麼正面價值。

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-11-28 09:03:39 UTC
> - Score: 11
> - ID: nr6vu80
> - Ups=11 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr6vu80/
>
> 我觉得如果找了一次大厂实习你就怕了，来日本工作你更有得受的。日本除了工作时间短一点，其他的工作环境并没有显著比国内强。再加上你的情况，日语没基础还有实习，我是建议你先在国内苟着，看看局势。有好机会可以润欧美，别在现在中日冲突这么严重的时间点强行润日，可能吃力不讨好。盲目润不是润，是逃避。
> 
> 我有朋友同期毕业的工科211it专业，现在拿的包是23k+16薪，在日本你干到40岁都拿不到这个数。我觉得你决定润之前最好问问自己两个问题：一是会不会觉得浪费了9本的学历（双非来日本洗学历的很多，9本优势相对就小了），二是你自己甘心做钱少规矩多的工作吗。
> 
> 但是确实有一点很对，就是国内大家都没有把对方当人，有话就会直接说，心理承受能力低的新人确实挺难接受的。我在国内甲方外企干过，确实同事不把乙方当人，我想在会议上礼貌一点，领导都觉得我软弱，要直接怼他们。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-28 09:03:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr6vu91
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr6vu91/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: NiceRegion736
>> - Created: 2025-11-28 09:37:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nr6z4gy
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr6z4gy/
>>
>> 感谢您的指教，我会优先考虑先在国内观望几年的打算

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2025-11-28 11:40:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nr7bou7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7bou7/
>>
>> 国内it大厂1010（11）5换算下来的时薪真碰瓷不了日本it大手，另外40岁都拿不到这工资真在侮辱人了，大手it新卒第一年500＋，工作两三年起跳能有30%+左右涨幅，我研前辈第二次跳到paypay已经1300w了，年龄也刚30。虽然日企现在也会搞早期退职这种制度，但最差也能混到50岁，国内大厂的职场寿命真能到留到日本这个长度么

>>> - Author: yirongyiburong
>>> - Created: 2025-11-28 12:02:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nr7e730
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7e730/
>>>
>>> 这个阴间作息现在还一直有搞的好像只有拼多多了晚上11点下班，其他的大厂大部分是间断性有这个强度的加班，平常大部分晚7晚8就走了，好像在最近几年wlb意识上来之后都有些许改善，裁员倒是最严重的，很多都干一年就得走人。感觉还是得看个人擅长的是什么（日语和码力怎么样），两个国家的大手考察侧重点不太一样。国内大厂寿命短是肯定的，但是感觉拿高薪难度和日常开销会比日本低一点，短期内拿来攒启动资金还不错，搏一搏转管理或者海外岗的话也挺有说法，攒到资金之后去哪里都方便。不过除非保持年薪百万否则一直待在国内肯定还是不行的，不论工资怎么样，养老和教育这些问题太大了，所以关键是欧美日之间进行选择。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-28 12:02:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nr7e73o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7e73o/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: EducationalCrow5737
>> - Created: 2025-11-28 19:29:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr9hzlp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr9hzlp/
>>
>> 现在润日会有什么影响吗

>>> - Author: yirongyiburong
>>> - Created: 2025-11-29 07:56:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrcl2pm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrcl2pm/
>>>
>>> 感觉是49年入共军了，关门迹象很严重

>>>> - Author: EducationalCrow5737
>>>> - Created: 2025-11-29 07:57:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nrcl6ky
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrcl6ky/
>>>>
>>>> 应该取决日本政府吧这个？

>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>> - Created: 2025-11-29 07:59:51 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: nrclgnb
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrclgnb/
>>>>>
>>>>> 两边都不讨好了感觉是，中国狂砍日本机票物理隔绝润人，日本各种涨价收割外国韭菜...双向奔赴。

>>>>>> - Author: EducationalCrow5737
>>>>>> - Created: 2025-11-29 09:38:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nrcv2g6
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrcv2g6/
>>>>>>
>>>>>> 好吧只有有钱人不受影响

>> - Author: jackyintokyo
>> - Created: 2025-11-29 07:07:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nrcg4db
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrcg4db/
>>
>> 末9本是哪个学校？日本的it不是你想象的那样，日本的体制你们可能不太了解，它的项目都是层层外包，所以日语沟通远比技术重要，呆几年技术就废了，日语你也没优势，你能比日本人日语好？英语大概率也废了，到时候你二润都难，回国更难，只能在日本喝点汤，中日关系紧张，还可能会被排挤，就像我这样。我也是985，真的挺后悔9年前来日本。日本只适合三本过来刷学历。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-29 07:07:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrcg4e7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrcg4e7/
>>>
>>> 您的 Karma 值较低（目前不足 10 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>>> 
>>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: NiceRegion736
>>> - Created: 2025-11-29 09:05:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrcrzd0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrcrzd0/
>>>
>>> 大概是二十多名的一所学校，具体我就不方便说了。
>>> it行业情况这么恶劣吗。不过说实话，我确实对于日本it行业的认知有限，很大一部分来自互联网，在此之前我只知道日本it确实是沟通的时间占大头，技术不是很重要。我的核心需求就是不想因为国内及其反人类的工作时长浪费自己的生命而不能干自己想做的事或者爱好，还有也不想在三十多岁左右就被优化而失去了经济来源。也许都满足自己的想法是很天真的一件事，但是这些想法确实在无时无刻的困扰着我。所以我想去放弃技术跟薪资来换wlb以及稳定的工作和较为自由的政治氛围。不过看来还是有点太理想主义了。

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2025-11-28 09:23:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: nr6xtvp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr6xtvp/
>
> 劝退你日phd
> 
> 然后学历浪费的话，现在这个够吧条件，什么大神都跑路了，真以为9本够看啊（针对下面某条）
> 
> 最后想想你跑初心，你愿意生活在一个全民发癫的地方吗

>> - Author: NiceRegion736
>> - Created: 2025-11-28 09:34:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nr6ytph
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr6ytph/
>>
>> 我完全没提到也没有什么学历浪费的担心，学历对我而言是个屁。这环境确实不是我这种人能待下去的

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2025-11-28 09:41:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nr6zheo
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr6zheo/
>>>
>>> 啊，对不起，我应该说明详细一点的，我针对的是下面说学历浪费的，
>>> 
>>> 当然在墙内能取得985学历的肯定都是有学习做事认真的人，我只是很烦什么学历浪费的理论，人日本人还有专门学校出来的大神呢

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2025-11-28 09:57:22 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nr712es
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr712es/
>>
>> 不知道您是被哪部分应激了，我的原话是“相对较小”，不是学历崇拜的意思。毕竟特例哪里都有，但是您能保证您就是那个“上了专门也能成材的外国人”吗？
>> 
>> 
>> 虽然国内经济不好然而92找工作依旧比双非坚挺，在已经拿到学历入场券的情况下在国内比较容易找到性价比高的工作，所以来日性价比相对低了，这个事实应该不会太难理解。
>> 
>> 
>> 什么大神都跑路了是指清北已经把地方国公立挤爆了吗？
>> 
>> 
>> 建议可以润日但是最好不要盲目吹日，毕竟对于工薪家庭，润日也是一笔不小的支出，最好少一点情绪化的语言。

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2025-11-28 10:14:56 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nr72tu4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr72tu4/
>>>
>>> 呵呵，建议你去了解下国内大厂歧视强度，我也985啊怎么了下一个，真不了解修考情况？帝大清北也不是没有，然后人人都是计算机？别人不用活了？建议你去了解985其他系的生存状况
>>> 
>>> 真喜欢国内环境那就请便，国内还人工便宜呢，自己家里的料理好吃呢，这么喜欢国内环境还不回去永不分离赚大钱做中国梦（你怎么知道自己不是国家主席那个呢）

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-28 10:14:57 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nr72tuw
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr72tuw/
>>>>
>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: yirongyiburong
>>>> - Created: 2025-11-28 10:33:34 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: nr74oge
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr74oge/
>>>>
>>>> 感觉戾气好重...学历歧视也是筛的双非，真筛顶9的也就阿里tplink少数几个厂吧，我寻思跟我说的也不冲突呀。题主不是说it吗扯其他系干什么...
>>>> 
>>>> 
>>>> 就是因为修考卷所以性价比低了呀。帝大的清北跟你是一个路径一个资源吗，总拿极端例子来说有啥意义。再说了，卷的部分是帝大，琦玉还筛92呢，92的有人去吗。
>>>> 
>>>> 
>>>> 什么时候我说喜欢国内环境了，真挺能yy的。还有自爆985学历“下一个”味是真重，给我看笑了，什么学历决斗男大。

>>>>> - Author: zhen_li
>>>>> - Created: 2025-11-28 14:35:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nr802nz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr802nz/
>>>>>
>>>>> 我觉得你可能智力偏低理解不了别人的意思，对于你这种来说洼地更适合你

>>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>>> - Created: 2025-11-28 17:28:15 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: nr8vdk2
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr8vdk2/
>>>>>>
>>>>>> 不在日本的就别指指点点了，去跟太监坐一桌。

>>>>> - Author: Key_War6544
>>>>> - Created: 2025-11-28 16:13:59 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nr8hizb
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr8hizb/
>>>>>
>>>>> 雖然但是，最近日本考修還真的看到一堆985的把標準降到March甚至地方國公立了
>>>>> 要知道這些人以前去日本那是非東大京大不去，現在日本競爭賽道確實是被卷到不成人形

>>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>>> - Created: 2025-11-28 17:26:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nr8v1qh
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr8v1qh/
>>>>>>
>>>>>> 所以现在还劝别人无脑修考的要么是移民中介，要么是私塾，剩下的不好说了...

>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>> - Created: 2025-11-28 16:47:07 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: nr8nsy7
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr8nsy7/
>>>>>
>>>>> 是哪个人先自爆学历来挑战的，你让大家评评理
>>>>> 
>>>>> 还追到我这里来对线是吧，好，我今天让你对线个明明白白
>>>>> 
>>>>> 我笑拉了，你要我举个例还有清北去读澳洲护理学的，前阵子小红书的炒作帖子，
>>>>> 
>>>>> 还有，你们写代码是不是不知道强国还有防火墙，删帖这种煞笔玩意儿，一个个装什么鸵鸟还想着自己的或多或少两斤狗粮，武汉肺炎测核酸是把你脑子捅出来测试了是吧
>>>>> 
>>>>> 如果你们死不见棺材的话，这几天你国全国跟疯了一样的取消日本演唱会和电影，你国这种低能文艺环境还想让人欣赏
>>>>> 
>>>>> 不够是不是，给你出境日本全掐了，对此我只能说加大力度。
>>>>> 
>>>>> 还有你国教育环境，高中拼命上个几把学校几把科目，大学屁用没有，毕业了责怪你不努力，你还是人吗？
>>>>> 
>>>>> 对比下，你日高端拿钱确实没有你国多，（最烦这种话术），1个程序员背后10%起步的青年失业率你是不是瞎子，你日面试跟你聊天，你支面试让你手撕算法
>>>>> 
>>>>> 我就不说无处不在的年龄歧视，你说的大厂丢简历还只是门槛呢，后面一堆面试等着你（当然日本面试也挺麻烦就是，但你日本本国人对中国本国人在主场啥就业情况没点逼数？统计局最后直接摆烂不干了都能统计出10倍失业率
>>>>> 
>>>>> 好了，你要觉得你的两斤狗粮比较重要的话，那我只能说，赶紧回去跟你一起做中国梦，早日统一台湾，在国内码畜睥睨一切，天下无敌，

>>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>>> - Created: 2025-11-28 17:22:31 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nr8ubo2
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr8ubo2/
>>>>>>
>>>>>> 我感觉您说的这些问题，日本也有，而且没有比中国好很多。举个例子就是日本现在也有企业（亚麻和乐天）
>>>>>> 面试考手撕算法的。日本工作一直都是润友们诟病比较多的问题了，如果日本工作没那么恶心，肯定比现在更挤，强行洗白个人感觉不妥。但正如您所说，稳定的政治环境确实是挺需要的。反正我的个人找工体感是这样，多的就懒得扯了~

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-11-28 17:22:31 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nr8uboy
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr8uboy/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>> - Created: 2025-11-29 02:24:35 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nrbfeg6
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrbfeg6/
>>>>>>>
>>>>>>> 算了，我也来跟你说一下
>>>>>>> 
>>>>>>> 亚麻跟乐天是一个等级的吗？真以为没人面过？亚麻题目至少也是个medium 难度起步然后拿着美国大厂日本包裹做人上人，乐天一个简单题目然后两轮面试入职，多说一点，line 和dena 那个不是纯算法题，大概类似于情景编程
>>>>>>> 
>>>>>>> 至于工作，你能不能稍微回去动动手指搜索一下非码畜的处境，还有哪怕人上人的码畜公司入职题目难度能有日本这种一般公司高吗，当然以老钟的思维又可以睥睨一切说一句你自己为啥不努力，我河南老乡早上四点半去偷井盖忙到晚上半夜三更难道不努力吗
>>>>>>> 
>>>>>>> 还有请正面回答，日本有没有双休，有没有国内特色调价，有没有高市一声令下取缔中日航线，有没有直接进日本共产党总部抓人，有没有强制收你护照，有没有强制关停演唱会
>>>>>>> 
>>>>>>> 当然你要跟欧美比那确实，那我又要用老钟口吻问一句你了，为什么不努力呢？

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2025-11-29 02:24:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nrbfeii
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrbfeii/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Certain_Swimming5204
>> - Created: 2025-11-29 05:13:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrc39ik
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrc39ik/
>>
>> man，为何劝退日本phd啊，如果单纯以润为目的读phd可行吗

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2025-11-29 13:27:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrdk4se
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrdk4se/
>>>
>>> 毕业难，没钱拿，出路窄

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2025-11-29 13:28:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrdk6uf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nrdk6uf/
>>>
>>> 但是理科博士尤其计算机还勉强能活，

> - Author: Frequent_Low757
> - Created: 2025-11-28 09:41:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr6zhfa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr6zhfa/
>
> 日本博士性价比巨烂，认识个同事他博士学长毕业本田研究所450万一年，干通信的

> - Author: xiwinnie150
> - Created: 2025-11-28 12:54:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr7knot
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7knot/
>
> 家裡沒錢的話建議先上兩年班，同時準備語言和考研。兩年後存了幾十萬了，直接旅遊簽過來考試，讀兩年畢業了工作。基本不會給家裡人帶去財務壓力。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-28 12:54:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr7knpw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7knpw/
>>
>> 您的 Karma 值较低（目前不足 10 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: NiceRegion736
>> - Created: 2025-11-28 15:46:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr8ch43
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr8ch43/
>>
>> 谢谢您宝贵的建议，祝你生活愉快~

> - Author: Nice_Garage_8785
> - Created: 2025-11-28 12:56:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: nr7kzrl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7kzrl/
>
> 不建议。

>> - Author: NiceRegion736
>> - Created: 2025-11-28 14:23:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr7y6dc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7y6dc/
>>
>> 谢谢你的答复，如果可以的话能否稍微说明下具体的原因呢😄

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-11-28 12:58:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nr7l5v0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7l5v0/
>
> 1吧 国内攒到钱再来不管来日本读研还是直接工作 都没什么经济压力

>> - Author: NiceRegion736
>> - Created: 2025-11-28 14:17:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr7x9e7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7x9e7/
>>
>> 谢谢你的建议。不过我还真没有想过工作之后在日本读研这个可能😂。

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2025-11-28 14:19:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nr7xg6b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7xg6b/
>>>
>>> 攒个四五十万来读研 毕业找工作是最稳妥的

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-11-28 14:05:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr7vcfy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7vcfy/
>
> 1 在国内存点经验 存点钱最好

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2025-11-28 14:25:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: nr7yh5a
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr7yh5a/
>
> 偷偷告诉你们，各大派遣公司最近已经陆续有阿里、字节的人加入，并且是有做AI大模型的😅 建议先学好日语，哪怕想办法在日本打螺丝应该也是不错的

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-11-28 16:15:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr8hw0q
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8q4be/国内润日求指导/nr8hw0q/
>
> 向你学习，加油