---
title: "润日相关的信息收集 （2）【留学的整体概念辨析】~完成度：95%"
date: 2025-11-19T00:50:31+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p0tfsf"
  name: "t3_1p0tfsf"
  author: "AffectionateGroup386"
  created_utc: "1763513431"
  created_key: "251119005031"
  capture_ts: "251120214212"
  content_sha256: "fc4c1ecffe8ac9b821d90a4c8e8af1a0d727ad07948249a112a655dd1671c762"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "22"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p0tfsf"
---

已更新完毕，因为reddit不允许更改标题，所以显示还是95%，之后在系列完结时候可能会重新上传。（就看我的完美主义倾向和懒谁打得过谁了）

因为reddit对帖文字数和图片的限制，现将不同板块进行分割。

第一章：
[前言以及签证介绍](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oz4bvn/comment/nphsakb/)

第二章：[留学的整体概念辨析](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/%E6%B6%A6%E6%97%A5%E7%9B%B8%E5%85%B3%E7%9A%84%E4%BF%A1%E6%81%AF%E6%94%B6%E9%9B%86_2%E7%95%99%E5%AD%A6%E7%9A%84%E6%95%B4%E4%BD%93%E6%A6%82%E5%BF%B5%E8%BE%A8%E6%9E%90%E5%AE%8C%E6%88%90%E5%BA%A695/)

本帖文全部的数据来自**日本官方或者专门调查机构**，引用行政书士的案例时会进行交叉对比并且标出。

如果需要提问请**明确自身的全部情况**（年龄学历等基本情况，直接就业或者留学就业，具体问题），不要单独问问题。例如：

- 日本MBA有用吗？X
- 我年龄35岁，本科学历，有工作经验，想直接就业，用MBA拿高才分数，可以吗？√

如果对我提出的观点资料和建议有异议可以私信联系我，我会进行查询资料，修改并标明感谢。

--------------------------------------------------------------------------------------------

下面我们进入第一大类：

# 留学

对于留学的方方面面，我目前只讲**打工和学校**。

关于生活方面，我推荐一位b站up主：[像素水母Haku](https://space.bilibili.com/2319282?spm_id_from=333.337.search-card.all.click)，她的生活攻略不一定是最完善的，最详尽的，但应该是我见过的最成系统的，衣食住行方方面面都有涉及。她本人更是一位香香软软的女孩子，在日本读完介护专门，应该已经入职（她最新的视频我都没看过，主要是我懒）。

一. 打工

1.  事先准备。

- 在日本打工的留学生必须办理\*\*《资格外活动许可》\*\*(俗称打工证)。在日本未取得《资格外活动许可》的打工行为（打黑工），被称为“不法就劳罪”，因不法就劳罪被法务省查获的外国人，一般会做出遣送回国处理（其实不一定能查得到，不过我不建议打黑工，因为一旦被抓获，“我不知道会发生这种情况”的借口是不会被接受的）。
- 只要有了许可，就算换工作时也有效。
  移民局授予外国留学生兼职工作的许可期限与其当前“学生签证”的期限相同。在下次申请在留期间更新许可时，要同时申请这个「资格外活动许可」的更新。

1.  工作限制。

- 原则上规定劳动时间是一周 28
  小时。在暑假和寒假等长假期间，时间被放宽，但**劳动基准法同样适用于打工**，因此每天工作时间限制为
  8 小时，每周工作时间限制为 40
  小时。[以冲绳为首的部分地区申请放宽限制至35小时每周](https://news.yahoo.co.jp/articles/ef17a7084780140ecb5cab11274746d5e4e9435a)。
- 预科生的打工时间被限制在14小时。（存疑，我只在一处留学中介信息里找到，而它的其他信息有许多都是错误的）
- 在深夜（晚上10点至次日凌晨5点），休息日，时间外（超过8小时）工作都有增额补贴。
- 如果与兼职单位签订了“36协议”并通知了劳动基准监察处，则可以在协议范围内每日工作超过8小时，即便如此每周工作时间也不得超过28小时。
- 根据日本劳动基准法，每周必须休息一天。因此，即使遵守入国管理局规定的每周工作时间不超过40小时、每天不超过8小时的规定，也不能连续一周不休息。
- 即使是打工也要接受安全卫生教育，因工受伤时可享受工伤保险。
- 即使是勤工，公司也不可以随便解雇。
- 在酒吧、歌舞厅、弹珠机厅、麻将厅和游戏中心等成人娱乐场所从事兼职工作是被禁止的。这不仅包括客户服务，还包括洗碗或递纸巾等辅助性工作。

1.  找工作途径。

- 一般来说，如果是语言学校赴日，可以通过自己的学校找到打工，像松屋，吉野家等等这种连锁餐饮店都有跟很多语言学校合作，直接到语言学校去招募想要打工的学生。
- 或者通过一些求职网站（如[townwork](https://townwork.net/session/destroy/?type=webSSO)，[バイトル](https://www.baitoru.com/)等）

1.  日语能力是求职最重要的。

- 如果基本上不会说日语但是又想打工，可以找一些工厂，物流，酒店清扫，中华料理这类需要付出一些体力劳动的工作。
- 日语N3～N4左右可以选择连锁餐饮类的工作，如松屋，居酒屋，药妆店，唐吉诃德，便利店这类的工作。
- 日语N1～N2可以找到一些企业的事务方面，如电器店，百货店，星巴克这类的工作。
- 打工和全职不同，不是所有都要求提交日语等级证书，主要是根据面试的时候，整体的状态和日语的口语能力。

[\#STUDY in
JAPAN打工介绍](https://preview.redd.it/lnrngdrkx32g1.png?width=650&format=png&auto=webp&s=a323c891b5f18b1790f1b6f3bc794e998610e770)

1.  关于打工的更多细节。几乎每所大学都会在国际学生支持页面介绍打工的细节（因为你的资格外活动许可是向学校申请），我选择了东京大学，各位也可以选择其他大学了解相关细节。（[东京大学](https://www.u-tokyo.ac.jp/adm/inbound/ja/life-daily-pj.html)）

二. 学校

首先我们来看一下日本的教育体系：

[\#
文部科学省专修学校介绍](https://preview.redd.it/mjm2jootx32g1.png?width=646&format=png&auto=webp&s=956497c62b892e103aba93a57d6ec8d1275a9f80)

[\#STUDY in
JAPAN日本的教育制度](https://preview.redd.it/jqmte2rvx32g1.png?width=2705&format=png&auto=webp&s=fa92067ffeec5a554878f2f1a5513ec95d73a95d)

硬性要求：日本政府规定，自费的外国人留学生务必在母国**完成12年的高等教育**才能赴日本求学（也就是高中以上）。

日本入学流程和一般说法（信息来源：三十多所国公立和私立大学的大学院募集要项；十余所侧重不同的专门学校募集要项，三所语言学校募集要项）：

日本的学校种类有许多，大的方向分为两类：

- **一条校**，教育法规定的学校，属于正规学校，包括小初高，大学，短大，高专
- **一条外**，也就是教育法规定外的培训机构，不属于正规学校，包括专修学校，语言学校

**所有学校入学流程却大同小异**，有许多共通的地方，这里我将进行简要介绍，针对具体某一种学校在入学时候的特点，我会在该学校的学习板块说明。

日本所有的学校，从一条校到一条外，不论是正式生还是非正式生，或者编入，入学流程简单来说就是三步：

出愿——考核——入学

整个流程的全部信息都可以在学校官网的**募集要项/选拔要项**中找到。

- 募集要项（募集要項）/选拔要项（選抜要項）也就是学校正式公布的招生简章，它会告诉你：需要提交什么材料，什么时间，怎么报考，怎么入学等等一切你入学需要的信息。

在任何学校官网的菜单处，有入试/入学/受验者（受験生）字样的板块下，一般就能找到不同入试类型的募集要项。

或者你直接在搜索引擎搜索：**学校名+募集要項**，就能直接找到。

下面我以京都大学的学部为例

<https://preview.redd.it/7dfhogx2y32g1.png?width=920&format=png&auto=webp&s=279ee63b7ee724f87d58c69ab2cea5a94baeb7dd>

**入试类型不同，会直接影响到考核方式和录取率**。（就类似于中国大学的自主招生，体育生艺术生特别入学，高考，这就是三种不同的入试类型，参与入试的门槛不同，考核方式不同，入学难度也不同）

主要的入试方式分为以下几种：

1.  一般选拔/入试：类似**高考**，入试门槛最低，一般只要求一定的教育年限，同时考核是最难的，入学难度是最大的
2.  AO •
    推荐选拔/入试：AO是自己推荐自己，类似**艺术生/体育生**；推荐是学校推荐你，类似于**保送生**。入试门槛最高，考核是最简单的，方式主要是**提交资料进行审查**，部分有面试，入学难度最低。（AO入试的名字千奇百怪，特别是私立学校，部分大学将AO入试叫做综合入试，早稻田大学学部更是分为貢献入試，全国自己推薦入試，特別選抜入試，FACT選抜入試等等）
3.  外国人/留学生特别选拔/入试：相当于**外国人留学**，除了要求教育年限外，要求至少需要不具有日本国籍，部分学校要求不能有永居等任何中长期居留身份（例如高知大的農林海洋科学専攻私費外国人留学生特別選抜，这种属于渡日前入学許可制度を利用した入学者選抜，可以直接线上考核），部分学校要求申请人目前必须持有允许其在日本进行中长期居留的在留资格（例如大阪大学大学院外国人留学生特別入試），更多的学校则是把两者结合，不对在留身份做任何要求，只要求不具有日本国籍，但这种学校大部分都是线下考核。考核比一般入试要简单（毕竟老师知道你是外国人），**有些和本校的一般入试相比甚至没有笔试，只有面试和书类审查**，入学难度则要根据当年的募集人数（打算招收的人数）和参与考核的人数来决定，因为这种入试分配的名额一般不是很多，但这里也很灵活，因为日本学校招收学生，募集人数只是一个参考，它可以一个都不招，也可以超过，这个具体在下面的其他信息里分析。
4.  社会人入试：相当于**成人高考**，除了要求教育年限外，对社会经验有要求（至少三年的工作经历，工作时有函授学历也不影响），有些对年龄也有要求（不能太年轻，有些要求是21岁以上）。考核比留学生入试更简单，**大部分免除专门科目笔试和外语笔试，仅要求面试，书类审查和小论文（毕竟你要说明你为什么工作了这么久又回来读书）**。入学难度中等，这一种入试主要是日本政府推动的促进在职成年人进入大学学习计划（大学における社会人の受入れの促進について），和上面的留学生特别入试一样，都是日本政府在人口老龄化背景下希望维持高等教育规模做的挣扎。

不同入试类型通常有不同的募集要项，但也有一些学校是合在一个募集要项里面的。

[日本外国語専門学校2026年4月入学](https://preview.redd.it/xhpjep48y32g1.png?width=814&format=png&auto=webp&s=9fab8a86b761a7d6307ffc0e7e0dd09a5ea88105)

[和歌山大学大学院経済学研究科修士課程学生募集要項](https://preview.redd.it/wykn62hay32g1.png?width=881&format=png&auto=webp&s=5b00a15c4ee2bbed1f2b6d658091f7d8df0f9c2d)

当你找到募集要项/选拔要项，通常是一个pdf，部分学校是网页直接说明

[京都大学学部令和8年度
入学者選抜要項（PDF版）](https://preview.redd.it/372mn7hey32g1.png?width=644&format=png&auto=webp&s=a32ac7935975786a4ee32198887d0ab0ca4b713b)

我们可以发现募集要项主要分为以下几个部分：

1.出愿（出願）：包括需要提交的材料列表和提交方法（网络提交，邮寄，现场提交），出愿需要的条件，提交材料的时间和出愿时间，有些募集要项会有资格审查的详细要求。

也就是**递交材料和申请，获得参与考核的资格**，你需要递交你的材料给学校，让学校审查你是否符合考试条件。如：

- 是否有基本的教育年限（例如大部分专门学校会要求12年教育年限，也就是高中毕业，不过该项比较灵活，在于大部分学校会标明**具备同等学术能力的人**（同等の学力を有する方）也可，这就涉及到资格审查，可能通过笔试，面试，或者资料审查等来判断）
- 是否需要指导教授许可（内诺，一般是大学院（修考）需要）
- 是否需要JLPT
- 是否需要EJU（日本大学本科（学部）入学需要）
- 国籍要求是否有（例如一些专门学校并不允许外国人入学）
- 性别要求是否有（部分女子大学只招收女性学生）

2.考核（選抜/選考）：包括考核的方法，考核日程时间，考核的内容范围，合格名单公布时间

也就是**入学检测**。主要的考核方式有这么几种：

- 笔试（筆記試験），形式有小论文，专门科目，外语等
- 面试（面接），形式有面试（侧重于沟通能力和入学理由等）和口头试问（口頭試問，侧重于专业知识等）
- 书类审查（書類審査），审查出愿者提交的全部材料

3.入学：包括入学时间，学费，学校平面图以及交通，有些募集会把课程信息和导师信息一起附上（通常出现在大学院的募集中）

这里我需要详细讲讲日本的**入学时间**（来源：三浦 康子
和文化研究家、ライフコーディネーター）

四月入学，参加的叫做**冬入试**（1-2月左右举行）

日本的教育体系，财政体系，商业体系，行政体系都将4月当作是一年的开始，四月也是樱花季，所以樱花飞舞的入學式成了日本文化中一个很深刻的意象。

这源自于**明治时期对财政年度的规定**，当时农民众多，而政府的税收来源主要是大米，如果从一月开始计算财政年度，农民时间不足，无法将秋季收获的大米变现、缴纳税款来进行编制预算。于是，《财政法》规定，从4月1日到次年3月31日为一个财政年度，社会上的企业也都据此进行财税整理，学校需要获得政府的财政支持和补助金，不得不将学校的学年与政府的会计年度保持一致，将开学时间定在4月。

但是随着日本**力推国际化大学**，学制上也出现了靠近国际主流大学的十月入学，因为十月入学的话，毕业之后就能更快地与其他国家的大学，企业接轨。十月入学，参加的叫做夏入试（8-9月左右举行）。

一般来说，所有的学校都会有四月入学，但不一定有十月入学，十月入学主要是为了补足还没招收够的学科，所以**募集人数远远少于四月**，同时，**大部分sgu（英语授课）项目也在十月入学**。

部分学校一年会有超过两次的募集，比如大学院大学，部分专门学校，和几乎全部的语言学校。这些学校因为无法在一次两次的募集中招收到足够的学生，就会放开募集次数和时间。当然，这个和经费有光，会在下面的其他信息里具体提到。

这样，你就基本了解入学这所学校所需的全部信息。但是，还有一些其他信息需要我们了解：

1.入学定员，收容定员，募集人员（只有一条校留学需要关注）

入学定员是指学校每年度招收学生可以达到的人数（类似于编制，每年都有新的编制，但仅限于这一年），**所有国公立学校的入学定员在文部科学省的官网都可以找到**，包括入学定员的变化情况，可以一张表看到所有国公立，不用一个学校一个学校找。而文部省没有的，就只能在募集要项中查看

[令和8年度
国立大学の入学定員（予定）について](https://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/houjin/1408700_00010.html)

需要注意的是，入学定员和编制不同的是，**它的主导权在学校本身，学校在一次募集中可以决定一个人都不要，也可以要超过指定的人数**，我们以鸟取大学2025年大学院入学结果为例：

[鸟取大学2025年大学院入试结果](https://preview.redd.it/12rzskfbz32g1.png?width=699&format=png&auto=webp&s=fc383a0962d9927df2cb8690c385c507d2ba7481)

可以发现地域学专攻没有招满（12/20），而工学专攻则超过了五分之一（209/165）。

同样是这张图，我们可以发现还有另外一个叫做收容定员，它是指该专攻不分时间全部可以接收的学生人数，一般是由**入学定员\*
学制**得到，虽然文部省没有私立大学的入学定员况，但是私立大学改变收容定员需要文部省的批准，文部省也会每年公布。

[令和8年度からの私立大学等の収容定員の変更に係る学則変更予定一覧](https://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/daigaku/toushin/1422602_00009.htm)

为了理解入学定员和收容定员的逻辑，我们不妨看看这个数据会影响到的关键——**经费**。

对于大学，短大，高专来说，如果收容定员充足率超过一定比率（根据学校规模在110%到130%），或者收容定员充足率减少到一定比率（低于90%），则会削减经费，同时限制学校规模。

[文部科学省定員管理](https://preview.redd.it/t2ma8b2qz32g1.png?width=837&format=png&auto=webp&s=24bf84a32188d14a90e12919de23f2d69a42c835)

[文部科学省定員管理](https://preview.redd.it/oj4i85trz32g1.png?width=827&format=png&auto=webp&s=1b92e52202ffb33e190d9b3aa4ad30536710b4c4)

但这里需要注意的是，**对超过定容的惩罚力度远远超过对定容不足的惩罚力度**，这是文部省为了防止出现要赚钱而大量招生的现象出现，为了保障教育质量。也因此，许多私立大学宁可一开始有一个很大的收容定员，也不愿意从一个小的符合现实的收容定员开始扩增（因为需要审批）。另外文部省在五天前提交了一份改革草案，该草案就是为了改变这种情况，放松学校申请缩减的能力（不再需要文部省批准，但扩容仍需要），缩减了很难再扩容等等，不过我觉得没有什么用，**大学宁可忍受定员不足的惩罚，都不可能冒一点超过定员的风险**。

[私立大学等の収容定員の適正化を図るための学則変更手続の弾力化（学校教育法施行令の一部改正）（案）](https://preview.redd.it/vtqk8u7vz32g1.jpg?width=1024&format=pjpg&auto=webp&s=42085393fb3d0c87615d47f9175c2331d04aa723)

注：这也是我说为什么语言学校，专门学校，都不需要关注该项的原因，他就不是一条校，**招多招少都自负盈亏**，能找收你肯定就会招收你。语言学校的定员还有点用，因为文部省为了防止滥招外国人，会将长期过度超额的语言学校踢出适正校名单（也就是该教育机构招收外国人出现黑户失踪的情况少，在批在留资格的时候可以适度放宽），不过现在语言学校到处都是，根本就招不满，何谈过度超过。专门学校除了那种校企联合的（比如车企开设的专门学校，专门为了企业需求开设，毕业就进大手），定员都不会对你入学产生任何影响。

募集人员是指单次招募可以接收的学生人数，就像我上面说的，四月的名额大大多于10月的名额就是指这个募集人员。所以十月的募集人数时常会出现**若干名**这样的表达，这个意思就是，人都招的差不多了，剩下的看情况来。

1.  入学结果（录取情况，也是只有一条校留学需要关注）

也就是招生结果，有多少人出愿了，多少人来考了，多少人合格了，多少人入学了，有些学校还会标记出女生人数和留学生人数。不过不是所有的学校都会公布自己的募集结果，例如许多大学院就不会。

具体的查找方法可以通过搜索**学校名+入試実施状況**找到。例如大分大学的学部入学结果

<https://preview.redd.it/d9vts3b8042g1.png?width=690&format=png&auto=webp&s=81c412d3ca4f548da7b7f73254e93f7d1b998c17>

1.  就业情报（也就是就业情况，所有学校都需要关注）

日本的就业情况和国内最大的不同在于，它不仅会公布就业率和就业人数，**还会公布毕业生就业的企业有哪些**，你可以根据就业的企业判断是不是你想要的。例如某个我在排名网站随意挑的专门学校（当我想打名字的时候突然发现可能会被当成死妈中介，笑死）：

<https://preview.redd.it/78failsd042g1.png?width=1397&format=png&auto=webp&s=54e2465a251ce5f2ba1b2ad725fe97a81e61b062>

此外，在这里，我想探讨一下就业率的问题，各位一定都看到或者听过，日本因为老龄化严重，缺人非常厉害，**应届生就业率在98%往上**。这个数据当然是真的。

[令和７年度大学等卒業予定者の就職内定状況調査結果](https://preview.redd.it/utv27oih042g1.png?width=507&format=png&auto=webp&s=a8c82e0db77c252a4b6f093a6cca86f09e7c7b6a)

这里的就职希望率是排除了升学和其他出路（例如有些留学生可能就是拿个学位），也就是说，只要你从这些学校毕业想在日本工作，就不可能找不到工作。

但是，通常我们也会看见另外一个数据，就是**日本留学生就业率只有惨淡的30%多**。这个数据也是真的。

[令和４年１１月内閣官房参考データ集](https://preview.redd.it/q4wc3avm042g1.png?width=604&format=png&auto=webp&s=495f4490f996aa351cffd9110c2cc13c3414aec1)

那么，我们究竟应该怎么理解这两组数据呢？我们需要看表格，进行进一步分析。

[2023（令和５）年度
外国人留学生進路状況調査結果](https://preview.redd.it/lvd8umxp042g1.png?width=1253&format=png&auto=webp&s=3ef0464d03d66c0adfb8d0b8937fdb6d7d286cf5)

两张表中的その他是指没有就业，没有升学，暂时回国或者浪人仍然在求职的人。我们这里就不把这些人当作已经就职的人。

去除掉主要目的是升学准备教育课程（没有12年教育年限也想上大学所需要上的课程）和卖签证的语言学校（这两者不能获得日本的学历，不被日本企业认可），剩下的是短大，高专，博士，修士，大学学部，专门大学。

这里，我希望大家首先重点关注的反而是人数比较少的短大，高专，包括就业导向的专门学校。因为这三种学校一般并不被留学生出身国所认可，所以一旦留学生选择这些学校，这些学历就只有在日本才有用了。换言之，他们没有退路，对工作的容忍度也更好，这三种学校的数据能让我们了解**有日本学历，不挑工作的情况下的就业升学情况**。

我们不难发现，在专门学校中，日本就业升学率达到了82

[2023（令和５）年度
外国人留学生進路状況調査結果](https://preview.redd.it/wsztgpq5142g1.png?width=861&format=png&auto=webp&s=af142a7a4ede8929fec75af93840a7b4249cad34)

我们看具体专攻，人文，艺术，家政三个专攻拉低了总体就业升学率（这里不要看人文就业升学率很高，它的人数也最多，导致即使只有很小比率的没能升学就业，也是非常多的人）。在部分专攻里，日本就业升学率达到了近90%。

而短大就业升学率达到了90.1%

[2023（令和５）年度
外国人留学生進路状況調査結果](https://preview.redd.it/f0sby3be142g1.png?width=860&format=png&auto=webp&s=168e38056f39578a4a3aecd3aefe28eb4d2c9d85)

像工学达到了98.7%的就业升学率，保健（只有20人）达到了100%的就业升学率。

高专人数实在太少我们不看。

我这里想说的不是让大伙上短大或者专门，我的意思是**在有日本学历，不挑工作，学校的情况下，在日本就业升学非常容易**。当然你可能会说，我就要找好工作，好学校，找不到我来日本不是白瞎了。这就是我最开始说的“弱”了。我并不反对寻求更好的工作和学业，但是我一直主张的就是**在能力范围内，考虑性价比，然后做到最好**。你都来日本了，读的相当于国内技校的专门学校，日语也达不到日本人的水平，怎么和日本人竞争好的岗位呢？只能说多收集信息（就业有时候很玄学），多参与说明会，线下拜访，找到相对国内不错的工作并不难。

然后，我们来看看另外两个大头，学部和大学院。

[2023（令和５）年度
外国人留学生進路状況調査結果](https://preview.redd.it/qd76xob0242g1.png?width=863&format=png&auto=webp&s=2d622412bf2319e34ca62dc93a4e1706fd2412bd)

[2023（令和５）年度
外国人留学生進路状況調査結果](https://preview.redd.it/3v4bviz1242g1.png?width=871&format=png&auto=webp&s=fcbb1a85849f281d1810f70861dc91850d11d581)

我们需要记住的是，**这些人是有退路的，他们至少在日本拿到了高等学历，他们相对于前门三种学校的留学生，更有资本选择不留在日本**。所以，这里在计算时我们应该加上回国之后（或在除此以外的国家）的就业和升学率，才能反应这部分人的就业升学情况。

简单计算我们得到一些数据，大学院就业升学率65%（6000/17000），人文60%（600/1500），工学76%（1200/5000），社科70%（1300/4200），剩下的人数不多，理学70%，农学71%，保健68%，家政48%，教育65%，艺术以35%的升学就业率垫底。

学部就业升学率70%（4700/15733），主要拉低就业升学率的有，人文68%（780/2479），社科70%（2200/7416），工学78%（450/2000），剩下的人数不多，理学80%，农学82%，保健62%，家政58%，教育71%，艺术58%。

（简单计算有误请私信我，有些疲倦了）

由上面的信息我们可以知道，**在不错的日本学历的情况下，找到相对满意的工作和继续学业的情况**。通过留日情况（只有堪堪40%）可以看出，**一旦陷入与日本人进行较好岗位或者学校的竞争，就会非常惨烈**，而如果回国仍然无法有好的发展（30%-35%的人），那么这些人的整个日本留学完全是负收益，无法达到我们最开始对日本生活的期待。

综上全部，我希望大家能够理智地去分析数据，98%和30%对你都没有太大的影响，**你只需要属于自己的100%**。不要情绪化地，或焦虑，或忐忑，或胸有成竹，我们最需要的反而是一颗平常心，去找到属于自己的最优解。

1.  课程信息

语言学校，专门学校都有固定的课表，这还会涉及到出勤率的问题。中语言学校，专门学校都有固定的课表，这还会涉及到出勤率的问题，会影响续签和毕业，具体可参见：

[关于日本留学出勤率以及如何科学旷课](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ozef98/%E5%85%B3%E4%BA%8E%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%95%99%E5%AD%A6%E5%87%BA%E5%8B%A4%E7%8E%87%E4%BB%A5%E5%8F%8A%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%A7%91%E5%AD%A6%E6%97%B7%E8%AF%BE/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button)

至于短大和修士，则是自由选课，但是由于如今企业积极开放实习下发内诺，四月入学之后的第一个暑假就要开始进行实习，因此主要的选课方向还是以轻松好应付的课程为主，反正企业对新卒都是从头教起。

到此，我们就对整个留学有了一个基本轮廓。接下来的一章，我会重点介绍专门学校，同时引申出低成本低学历润日的最好方式，过程中可能会同时介绍研修（技能实习到特定技能），介护（介护专门和介护修士）。


---

> - Author: According_Effect7713
> - Created: 2025-11-19 03:09:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nplxg3w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/nplxg3w/
>
> 也就是对于我这样24岁，中国文系本科学历，日语N1，今后不考虑回国，最合适的路是读专门学校后就业。这样理解没有问题吧？

>> - Author: AffectionateGroup386
>> - Created: 2025-11-19 05:10:33 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: npmesj7
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npmesj7/
>>
>> 不是，我还没写到，这计划是在4里面。你有学历，有日语，最适合的路是修士，如果不喜欢文系修士，可以考虑跨专业。这里给你一个结论：只要可以够上修士，就坚决不要选择专门，只做备用考虑。

>> - Author: evanzhouyiru
>> - Created: 2025-11-21 14:57:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nq143px
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/nq143px/
>>
>> 你他妈的 肯定修士啊

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-19 05:45:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: npmj4yg
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npmj4yg/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-19 05:45:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: npmj4z2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npmj4z2/
>
> 两年新领域，一生东大情
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: glshouldfreetolove
> - Created: 2025-11-20 08:20:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: npt9sbk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npt9sbk/
>
> up主您好，您的帖子对我来说非常有用，非常感谢您的工作！
> 
> 想要咨询一下您，基于我目前的条件，润日的最优解是如何呢？个人情况如下：
> 
> 我目前年龄25岁，一个星期前开始自学日语了（目前只是
> 勉强记住了50音的阶段），为此，我还特地辞掉了原先的工作，找了一份夜班的酒店前台的工作——贪图它的清闲能够学习。
> 
> 比较惭愧，因为有严重的ADHD的原因和家暴的缘故，我读完初中之后就只读了一个中专，中专毕业后离家出走，后来又读了一个成人教育大专。
> 
> 我在国内的工作和传媒相关（就是一些tvc、活动会议、抖音视频的拍摄剪辑），前段时间有在sub里咨询过，得到了“基本没有可能性再在日本从事相同行业”的答复。
> 
> 我符合您第一篇帖子当中描述的“弱”里的第二种状况：即不满国内残酷的社会环境，迫切地希望逃离这里，可以接受在日本从最低的位置开始摸爬滚打。
> 
> 但是，我目前来说，预计为了润日这件事情所准备的资金，顶破天了也只有十五万-十七万元左右。
> 
> 就我目前了解到的信息，结合之前在版里咨询大家得到到反馈，似乎我这种状况只有：在国内把日语学到n2-赴日读语言学校-读专门学校-工作 的这条路可以走。但我深知我的认知能力不足，了解的信息页太少。所以恳请up主能够结合我目前的状况给我一些润日的高度可行性建议，非常感谢。
> 
> （我今天早上八点钟下班，回到家看到了您的帖子激动得一直看到现在，比较犯困，加上我确实没能读到什么书，所以我的表述可能会有逻辑不通顺或者有遗漏的部分，不好意思。）

>> - Author: AffectionateGroup386
>> - Created: 2025-11-20 09:09:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: npteja0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npteja0/
>>
>> 您的表达很流畅，不用担心。
>> 
>> 但是目前有些情况我仍然不太了解：
>> 
>> 1.你的ADHD是否痊愈，能否接受大量学习（也就是类似于考研考公这种强度的学习）
>> 
>> 2.你的中专和成人大专的专业，以及成人大专的授课方式，是否有双证
>> 
>> 3.你究竟想要在日本从事什么样的工作
>> 
>> 4.你的资金是靠借贷还是储蓄，刨去借贷部分还剩多少
>> 
>> 5.你能接受的最晚赴日时间
>> 
>> 不过我需要指明的是，只要你的ADHD不会影响你基本学习生活能力，在语言基本达标（n2）后，润日并不会有太大问题的

>>> - Author: glshouldfreetolove
>>> - Created: 2025-11-20 10:32:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nptmmkz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/nptmmkz/
>>>
>>> 这边编辑了很长的回复信息，但是始终无法回复，不清楚是什么原因。这边向您的私信发送了我编辑的回复，打扰您了。

> - Author: CheapPerformance7339
> - Created: 2025-11-20 12:09:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nptxpsj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/nptxpsj/
>
> 赞

> - Author: xuan19988
> - Created: 2025-11-21 01:43:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: npy5idb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npy5idb/
>
> 你好op，我想咨询一下我的情况：

>> - Author: AffectionateGroup386
>> - Created: 2025-11-21 07:11:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npzgj73
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npzgj73/
>>
>> 我这里没有看到您的任何信息

>>> - Author: xuan19988
>>> - Created: 2025-11-21 07:16:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npzh315
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npzh315/
>>>
>>> 不知为何发不出来，我发在私信里了，能收到吗

>>>> - Author: AffectionateGroup386
>>>> - Created: 2025-11-21 07:28:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: npzibb6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npzibb6/
>>>>
>>>> 并没有，你可以更换另一个账号在帖子下留言，貌似你当前的账号被限制了

>>>>> - Author: xuan1998
>>>>> - Created: 2025-11-21 09:36:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: npzv610
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npzv610/
>>>>>
>>>>> https://preview.redd.it/2nwlcdvhyk2g1.png?width=1420&format=png&auto=webp&s=9fb2111b1a07d93be9742ee7b40e6ade93a7799d

>>>>> - Author: xuan1998
>>>>> - Created: 2025-11-21 09:36:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: npzv78c
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/npzv78c/
>>>>>
>>>>> 可以看到吗

> - Author: ChizuruSaori
> - Created: 2025-11-22 10:25:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq67h21
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/nq67h21/
>
> 关于日本留学的一些问题
> 
> 是这样的，我个人想有一些问题问问各位大佬，以下是我的信息
> 
> 我个人目前现在是上海高一市重点学生，倾向是理科，日语能力N3（初二考的），已经报名参加N2，应该可以过，然后也规划过很多关于日本留学的内容，目前的想法是高三前拿到N1，春考完（因为大三门合格考）之后脱产，备考EJU在2028年去参加香港的EJU考试，然后旅游签校内考（为了不上语校），我个人认为我学习能力还可以，在市重点也能稳定年级前五十
> 
> 图片是我现在在用的一些自学的辅导书
> 
> 目前有一些问题:
> 
> 1.自学EJU理科除了我的这些教科书还有没有什么可以自学的书？和国内的内容差距大不大？
> 
> 2.旅游签直考会遇到什么困难？有没有什么雷区？成功的大佬能不能分享一下经验？
> 
> 3.我的目标大概是日本前15的大学，英语托福考试大概什么开始准备？
> 
> 4.我的这个时间规划（高一高二打基础，高三脱产冲刺）是否合理？有没有我遗漏的关键时间节点？
> 
> 	
> 
> 感谢各位大佬耐心解答
> 
> https://preview.redd.it/p8z4k4r7cs2g1.jpeg?width=1280&format=pjpg&auto=webp&s=e4b9cd3f9916d1a4d7062fc81d0e10d73ca53528

>> - Author: AffectionateGroup386
>> - Created: 2025-11-22 16:18:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nq7mb5j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0tfsf/润日相关的信息收集_2留学的整体概念辨析完成度95/nq7mb5j/
>>
>> 不建议学部去日本，一个是竞争和国内比其实差别不大（当然顶尖校的差别是有的），另一个是费用，日本学部四年最少最少都要五十万往上，而你只需要五分之一甚至六分之一就能在国内读完本科，本科读完拿着剩下的钱去日本读个修士不好吗？而且你要是真的钱多的慌为什么不去澳美加？没钱就不要硬抻