---
title: "中國駐日大使館官員因「反中情緒」不敢出門，同時繼續在社交媒體大放厥詞"
date: 2025-11-14T10:26:27+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1owsxe5"
  name: "t3_1owsxe5"
  author: "ExcellentFox6"
  created_utc: "1763115987"
  created_key: "251114102627"
  capture_ts: "251115015344"
  content_sha256: "0857196c7dc49b9ff8d6d9c52de33ec65682c80be9866827f8f64feadc5c9672"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1owsxe5"
  domain: "reddit.com"
  ups: "56"
  upvote_ratio: "0.89"
  num_comments: "58"
  link_flair_text: "聊天吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1owsxe5"
---

怎麼可以這麼不要臉啊😅


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-14 10:26:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: noscm3j
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noscm3j/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Kezhujie
> - Created: 2025-11-14 10:29:21 UTC
> - Score: 11
> - ID: noscwkk
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noscwkk/
>
> 无钟声有

> - Author: lord-yuan
> - Created: 2025-11-14 10:35:45 UTC
> - Score: 46
> - ID: nosdk5a
> - Ups=46 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nosdk5a/
>
> 要脸还是中国🐷吗

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-11-14 15:35:24 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: notni2d
>> - Ups=-6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/notni2d/
>>
>> [removed]

>>> - Author: lord-yuan
>>> - Created: 2025-11-14 15:53:31 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: notr6tx
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/notr6tx/
>>>
>>> 你爹妈当然是啊

>>> - Author: hoshimiYoru
>>> - Created: 2025-11-14 16:14:21 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: notvh0a
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/notvh0a/
>>>
>>> 吸纳金冷静

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2025-11-14 10:42:16 UTC
> - Score: 42
> - ID: nose8rk
> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nose8rk/
>
> 这种外交真不是在全世界丢脸吗 我第一次见外交官满嘴喷粪 二战一战都没这么畜生

>> - Author: gigiandgigi
>> - Created: 2025-11-14 12:42:08 UTC
>> - Score: -34
>> - ID: nossus0
>> - Ups=-34 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nossus0/
>>
>> 第一次出来嘛，政客不都是一直都这样子吗？互相打嘴仗，有什么区别？

> - Author: NorthEmployer1505
> - Created: 2025-11-14 11:15:15 UTC
> - Score: 23
> - ID: noshszn
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noshszn/
>
> 伪外交部就是用丢人现眼换狗粮的红X代养老院。袭击肉猪中国人比袭击使馆官员的更辱华、成本更低。当然不论有没有袭击，狗叫之后不敢出门是最辱华的。

> - Author: rice007
> - Created: 2025-11-14 11:28:14 UTC
> - Score: 29
> - ID: nosj9cs
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nosj9cs/
>
> https://preview.redd.it/ovth1201k71g1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=b79638d0e226ff17c19097c4d3c2e0d9579c7233

>> - Author: Lopsided-Check5257
>> - Created: 2025-11-15 00:50:27 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: nowjtii
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nowjtii/
>>
>> 八嘎

>>> - Author: novel_listen_871
>>> - Created: 2025-11-15 02:14:07 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nowwp4i
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nowwp4i/
>>>
>>> 是滴度吗

> - Author: Any-Refrigerator8015
> - Created: 2025-11-14 11:34:50 UTC
> - Score: 11
> - ID: nosk0k4
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nosk0k4/
>
> 
> 怎么不把斩首的战狼原文发出来

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-14 11:43:45 UTC
> - Score: 9
> - ID: nosl2j9
> - Ups=9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nosl2j9/
>
> [removed]

>> - Author: ucarenya
>> - Created: 2025-11-14 11:55:45 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nosmkql
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nosmkql/
>>
>> 不会，老子交的税抵他们四个人交的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-11-14 12:19:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nospon7
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nospon7/
>>
>> [removed]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-11-14 12:23:00 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nosq5y4
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nosq5y4/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-11-14 12:27:48 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: nosqu0b
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nosqu0b/
>>>>
>>>> [removed]

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-11-14 12:27:48 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nosqu0s
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nosqu0s/
>>>>>
>>>>> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: fuckatlus
> - Created: 2025-11-14 11:47:32 UTC
> - Score: 8
> - ID: noslj8n
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noslj8n/
>
> 吃辣猪是这样的

> - Author: Top-Hovercraft8436
> - Created: 2025-11-14 11:48:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: noslpr4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noslpr4/
>
> 让你支的名声屎上加蛆不是好事吗，加速就完了

> - Author: Opening-Researcher51
> - Created: 2025-11-14 12:21:05 UTC
> - Score: 37
> - ID: nospwhf
> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nospwhf/
>
> 薛剑这🐶出生为了自己的出世，直接把普通的中国人的生活安全不当回事，这种出生也能当领事也是佛了。当然，给小学生当狗自然叫也叫的蠢一点

>> - Author: Captain_jiji
>> - Created: 2025-11-14 13:50:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: not3x0l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not3x0l/
>>
>> 什么生活安全？有日本人要袭击普通人？

>>> - Author: Opening-Researcher51
>>> - Created: 2025-11-14 13:57:57 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: not567c
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not567c/
>>>
>>> 正常人当然不会，但是你看那些大黑卡车，你觉得安全吗

>>>> - Author: oyikawa
>>>> - Created: 2025-11-15 02:39:52 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nox0paj
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nox0paj/
>>>>
>>>> 既然觉得不安全，可以回自己的祖国嘛……再不济2润去自己觉得安全的国家不好吗？
>>>> 
>>>> 日本也没逼着你们来吧？

>>>>> - Author: Opening-Researcher51
>>>>> - Created: 2025-11-15 02:46:30 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: nox1qy0
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nox1qy0/
>>>>>
>>>>> 你家楼下有只会叫的蟑螂于是你选择
>>>>> 
>>>>> A. 拍死那只蟑螂
>>>>> 
>>>>> B. 和蟑螂撇清关系
>>>>> 
>>>>> C. 报警或找害虫公司处理
>>>>> 
>>>>> D. 搬家，然后碰到另一只会叫的蟑螂
>>>>> 
>>>>> **智慧的你选择了D！！！**

>>>>>> - Author: oyikawa
>>>>>> - Created: 2025-11-15 03:10:35 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: nox5fti
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nox5fti/
>>>>>>
>>>>>> 偷换概念了。
>>>>>> 
>>>>>> 日本本来就不欢迎你们，当然也不是你们的家，你们属于自愿外来者……既然现在又觉得日本不安全，离开属于双赢。
>>>>>> 
>>>>>> https://preview.redd.it/2mow4gm68c1g1.jpeg?width=1292&format=pjpg&auto=webp&s=f97f2c936680acbcac1ce3d9d4e672a72dcd3c8f

>>>>>>> - Author: Opening-Researcher51
>>>>>>> - Created: 2025-11-15 03:26:54 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nox7tz7
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nox7tz7/
>>>>>>>
>>>>>>> 偷换概念了，
>>>>>>> 
>>>>>>> 这个是「日本人から見た中国」而不是「日本人から見た中国人」，日语不好建议不要随意乱引用哦。
>>>>>>> 
>>>>>>> 其次，是不是我家是日本法律决定的，你说不是我的家，类似于薛剑说要砍高市首相的头，属于是死鸭子嘴硬
>>>>>>> 
>>>>>>> 再其次，我说的是薛剑的行为会煽动本身就不和平的人做出不和平的行为，而不是日本不安全，看来你的中文也不太好呢

>>>>>>>> - Author: oyikawa
>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 03:54:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: noxbrrs
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxbrrs/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 刻意分割国家和国民其实是一种自我安慰—— 一个国家的国民普遍讨厌某个国家，难道你会认为该国国民会对这个国家的人有好感吗？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 更何况，中国人还有常年霸占犯罪率榜首的“优良”传统，在日本的观感向来很差，这几年虽然被越南人取代，但是随着你祖国的战狼外交越来越疯狂，这种“犯罪第一外国人群体”被取代的微小变化，显然不足以改变日本人对中国人的印象的。

>>>>>>>>> - Author: Opening-Researcher51
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 03:58:02 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: noxcb7q
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxcb7q/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那你真是见识太少了，我见过不少欧美liberals一个个恨死日本了，然后碰到日本人一个比一个友好
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 不能因为你作为一个中国人分不清国家，政府，人民，就把别人也当成像你一样的狭隘的中国人呀

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 03:58:02 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: noxcb8g
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxcb8g/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: oyikawa
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 04:01:35 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: noxcsuv
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxcsuv/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> “日本人恨死中国了，然而碰到中国人却一个比一个友好”——如果你想表达这个意思……那这可能是我看到过的最荒谬的笑话了。

>>>>>>>>>> - Author: oyikawa
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 04:05:22 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: noxdbjg
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxdbjg/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 区分政府和国家是公民基本认知，这句话没有问题。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 但是，国家观感和国民观感——特别是对外国人来说，是有高度一致性的，绝大多数普通日本国民，对区分你是好中国人，还是坏中国人，是没有太大动机和精力去做的，你在他们眼里就是中国人，那个来自他们很不喜欢的国家的人。

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-16 00:41:46 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: np2gikf
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np2gikf/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [removed]

>>>>>>>> - Author: oyikawa
>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 03:58:56 UTC
>>>>>>>> - Score: -3
>>>>>>>> - ID: noxcfq7
>>>>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxcfq7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 很难理解很多在日中国人不愿承认日本社会整体讨厌中国/中国人的现实的这种鸵鸟心态。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-11-14 21:24:42 UTC
>> - Score: -17
>> - ID: novkgy3
>> - Ups=-17 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/novkgy3/
>>
>> [removed]

>>> - Author: Opening-Researcher51
>>> - Created: 2025-11-15 00:26:17 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: nowfwdb
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nowfwdb/
>>>
>>> 你在说体制内的共产党员吗？拿普通人几倍甚至几十倍的养老金，用最好的干部医疗，而且还不会失业，
>>> 
>>> 这些整天抢占中国人的资源的鹅毛孝子也算中国人？畜生不如，支持薛贱刁大犬把你们这群傻逼五毛给图光

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-15 00:26:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nowfwec
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nowfwec/
>>>>
>>>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SkinSecure4972
>> - Created: 2025-11-14 23:47:56 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: now9xdd
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/now9xdd/
>>
>> 薛剑成功了，指责他就是向日本示弱，让中国颜面扫地，支持他的自不必多说，我估计他要高升了再不济也是安然无事

>> - Author: MousseOdd967
>> - Created: 2025-11-15 12:41:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: noywq3u
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noywq3u/
>>
>> 日本中国人不都是间谍么？排排毒是好事

>>> - Author: Opening-Researcher51
>>> - Created: 2025-11-16 00:22:53 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: np2d9tq
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np2d9tq/
>>>
>>> 排华辱华屠华这块儿，还得是咱中国人擅长啊

>>>> - Author: MousseOdd967
>>>> - Created: 2025-11-16 02:32:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: np2yvoc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np2yvoc/
>>>>
>>>> 不屠真不行 蜘蛛繁殖多了挺可怕的 你就是那种典型蜘蛛 去哪待段时间就有主人翁意识 像你这种蜘蛛再多生点小蜘蛛那还得了？ 我看日本人应该在每个入境的猾人脸上刺字不然不好分辨。

>>>>> - Author: Opening-Researcher51
>>>>> - Created: 2025-11-16 02:41:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: np309zz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np309zz/
>>>>>
>>>>> 那要不先自杀一下，帮地球减少一只蜘蛛吧

>>>>>> - Author: MousseOdd967
>>>>>> - Created: 2025-11-16 02:48:04 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: np31ayc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np31ayc/
>>>>>>
>>>>>> 蜘蛛还没死绝我怎么能死？

>>>>>>> - Author: Opening-Researcher51
>>>>>>> - Created: 2025-11-16 02:53:44 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: np327he
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np327he/
>>>>>>>
>>>>>>> 你还没死做样本，别人怎么死呢。难道说你就想别人死，自己破坏世界？蜘蛛怎么这么坏啊🤣

>>>>>>>> - Author: MousseOdd967
>>>>>>>> - Created: 2025-11-16 02:59:50 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: np336n6
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np336n6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我死不过死了一头蜘蛛，我要是去到合适的地方可以消灭很多蜘蛛。
>>>>>>>> 我的生命是有限的，可是为世界服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为世界服务。

>>>>>>>>> - Author: Opening-Researcher51
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-16 03:03:32 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: np33rbl
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np33rbl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 但是你可以为别的蜘蛛做代表啊，你自己都不遵守自己的信念，让别人遵守你的，你和毛腊肉一样啊

>>>>>>>>>> - Author: MousseOdd967
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-16 03:21:16 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: np36hpw
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np36hpw/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我监督你这头蜘蛛为其他蜘蛛做代表自杀

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2025-11-14 13:23:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: nosz85k
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nosz85k/
>
> 你来打我呀，我敲键盘骂死你.jpg

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-14 13:23:28 UTC
> - Score: -17
> - ID: noszabp
> - Ups=-17 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noszabp/
>
> [removed]

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-11-14 16:24:44 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: notxk8w
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/notxk8w/
>>
>> 紫蜡烛能不能冷静点

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-14 13:42:42 UTC
> - Score: -15
> - ID: not2ia4
> - Ups=-15 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not2ia4/
>
> [removed]

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-11-14 13:44:57 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: not2wce
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not2wce/
>>
>> 恁永遠都是！chinaman！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-11-14 13:58:51 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: not5bta
>> - Ups=13 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not5bta/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-14 13:58:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: not5btv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not5btv/
>>>
>>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: jachinn
>> - Created: 2025-11-14 15:58:17 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nots6kq
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nots6kq/
>>
>> 啊？我以为你支是对日宣战了呢？之前多少次“勿谓言之不预”最后缩头乌龟 都忘啦？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-14 14:02:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: not5vpv
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not5vpv/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-14 14:02:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: not5vqq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not5vqq/
>>
>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-14 14:02:21 UTC
> - Score: -13
> - ID: not5xwc
> - Ups=-13 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not5xwc/
>
> [removed]

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-11-14 14:07:17 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: not6sos
>> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not6sos/
>>
>> 恁永遠都是chinaman

>> - Author: RomancingSugar
>> - Created: 2025-11-14 14:17:43 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: not8nnr
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/not8nnr/
>>
>> 谢谢你的赞美

>>> - Author: InteractionHot5102
>>> - Created: 2025-11-14 14:28:41 UTC
>>> - Score: -7
>>> - ID: notancq
>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/notancq/
>>>
>>> 那麻烦把downvote改成upvote吧🙂

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-14 14:50:21 UTC
> - Score: -11
> - ID: noten8r
> - Ups=-11 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noten8r/
>
> [removed]

>> - Author: hoshimiYoru
>> - Created: 2025-11-14 16:15:26 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: notvp0j
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/notvp0j/
>>
>> 吸纳金冷静

> - Author: acceptallthing
> - Created: 2025-11-14 15:28:12 UTC
> - Score: 8
> - ID: notm2ab
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/notm2ab/
>
> 怎么被狱友入侵了？

> - Author: eal_S
> - Created: 2025-11-14 16:34:01 UTC
> - Score: 10
> - ID: notzfuj
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/notzfuj/
>
> 难绷，几张图炸出来一堆纸那人，跟群蛆一样，又贱又猥琐只会在那狗叫

> - Author: DaveN6033
> - Created: 2025-11-14 16:54:26 UTC
> - Score: 7
> - ID: nou3jy0
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nou3jy0/
>
> 跟一群躲在電腦後的粉子鍵盤俠一個鳥樣。其實是在丟中國政府在國際間的臉。

> - Author: Grand-Ad-8771
> - Created: 2025-11-14 17:06:20 UTC
> - Score: 6
> - ID: nou5xez
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nou5xez/
>
> 哎 日本还是太文明了

> - Author: kunghaifatchai
> - Created: 2025-11-14 19:54:09 UTC
> - Score: 0
> - ID: nov3ame
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nov3ame/
>
> 那如果換成駐華日本大使館官員反日情緒不敢出門，是否也是一樣的可笑？

> - Author: ClimateBusiness3909
> - Created: 2025-11-14 20:17:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: nov7qpo
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nov7qpo/
>
> “Nationalism will bring us victory!” (1960 speaker)
> 
> - C&C Generals

> - Author: Yasashikunai_Suisei
> - Created: 2025-11-15 00:12:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: nowdotp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nowdotp/
>
> 願英勇獻忠哥怒斬薛賤🐶頭

> - Author: Background-Act-8625
> - Created: 2025-11-15 01:52:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: nowtcz8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nowtcz8/
>
> 共产党都是神经病，说不出几句人话！

> - Author: Background-Act-8625
> - Created: 2025-11-15 01:53:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: nowth7g
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nowth7g/
>
> 共产党统治下的中国才是最不安全的！

> - Author: ART4567782
> - Created: 2025-11-15 02:32:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: nowzmre
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nowzmre/
>
> 这一刻将支那国的键盘侠具象化了，没错，在中国有数以万计的网络键盘侠，只敢在互联网上喊打喊杀，东征西讨。今天武统台湾，明天远征澳大利亚，后天已经开始要和老美翻桌子了，东风快递全球到达。但你要是线下真实他，敲他家房门了，他连屁都不敢放一个，静悄悄的在屋里装没人在。我了解芝麻猪，如同知子莫若父。😄

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-15 02:32:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nowzms0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/nowzms0/
>>
>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Echidna-Imaginary
> - Created: 2025-11-15 05:39:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: noxpcst
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxpcst/
>
> 这币是真不知道侮辱罪在日本能判刑的吗，还是在网络上。也是这老中除了会喷喷粪不会别的了，没法从逻辑上驳倒对面是这样的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-15 05:39:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: noxpcw3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxpcw3/
>>
>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-11-15 07:13:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: noxzhwy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxzhwy/
>>
>> 有外交豁免，不適用日本刑法，能做的最多只能是驅逐出境和斷交

> - Author: CommissionFit5396
> - Created: 2025-11-15 06:22:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: noxu8bq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noxu8bq/
>
> 大袈裟な対応だなぁと思う。反中感情の高まりなんてない。日本は平常運転。

> - Author: HSUANDL
> - Created: 2025-11-15 07:34:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: noy1p1v
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noy1p1v/
>
> 共產黨真的有夠可悲

> - Author: PrincipleCivil3372
> - Created: 2025-11-15 09:59:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: noyflkx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noyflkx/
>
> 在学校这种人也有，做尽了惹人厌的事被霸凌然后不敢上学家长问还说被同学欺负，这种人你不霸凌他就是他霸凌你

> - Author: Loud_Investment2371
> - Created: 2025-11-15 11:49:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: noyql2p
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noyql2p/
>
> 说真的，中国这套动不动就武力威胁周边国家的戏码都演多少年了？
> 日本那边一句“台湾有事”，中国马上就急得跳脚，像被踩到尾巴一样。
> 天天说别人别挑战你，可你自己倒是整天挑着别人底线走。嘴上讲得强硬，实际上玻璃心碎得满地都是。

> - Author: Loud_Investment2371
> - Created: 2025-11-15 11:51:57 UTC
> - Score: 4
> - ID: noyqtjs
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/noyqtjs/
>
> 说真的，中国这套动不动就武力威胁周边国家的戏码都演多少年了？ 日本那边一句“台湾有事”，中国马上就急得跳脚，像被踩到尾巴一样；九段线画到别人家客厅去了。天天说别人别挑战你，可你自己倒是整天挑着别人底线走。嘴上讲得强硬，实际上玻璃心碎得满地都是。

> - Author: Dull-Pepper3872
> - Created: 2025-11-15 22:37:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: np1vpx2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np1vpx2/
>
> https://preview.redd.it/eqekc9nc0i1g1.jpeg?width=600&format=pjpg&auto=webp&s=df04355105c06c195a69455e62e848af9d40f242

> - Author: Ads861016
> - Created: 2025-11-16 01:52:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: np2s8k2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np2s8k2/
>
> 不要臉，垃圾到極點

> - Author: Zealousideal_Fig647
> - Created: 2025-11-16 02:17:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: np2wdgx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1owsxe5/中國駐日大使館官員因反中情緒不敢出門同時繼續在社交媒體大放厥詞/np2wdgx/
>
> 又孬又不要臉