---
title: "IT業界老人谈谈日本IT行业现状"
date: 2025-11-23T06:51:31+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p4g21i"
  name: "t3_1p4g21i"
  author: "Sakura_0627"
  created_utc: "1763880691"
  created_key: "251123065131"
  capture_ts: "251123234938"
  content_sha256: "5366e7fa59e86c8e8d47ee5530afa1a0f3ae5933b5ec774464d8e68cabc45f57"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.85"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "经典回顾"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p4g21i"
---

<div class="md">

能来这的想必也许有可能有一些判断能力，我看最近不少人一张口就是要IT移民，就写个金科绿玉的指导贴。

复读一下日本人对为什么本国人干IT不多的评价:

「えっと、そうですよね。今でもほとんどの会社さんは自学を認めずITに関わる専門に卒業しなければ採用しない方針ですから、つまり、入社するのは多分中国とアメリカより難しいなんですよ。まぁ、自分で勉強するのは素晴らしいが、経験なければ流石に。。。」

日本这行业还是**IT相关专业毕业的干的多**，且不少日本人代码写的也不多，主要是制作设计书，要件定義、基本設計書、詳細設計書など。代码主要外包给外人(がいじん)写，现在日本不少原来中国做经理10年以上经验的，逃过来就只能写代码。

日语流利且大学毕业有可能找个大会社，注意，是大会社，不是大手会社，専門学校毕业一般进底层SES派遣，做下流設計，工作年限一直在涨技术可能干5年也就那样。

下面讲一下日本IT奇葩的地方：

简单讲大约分三种，我知道还可以细分，但一般人理解这三种就行，我一技术流也就分得清这些。

自社開発，会社做自己的开发，对自己的开发的成果物有100%所有权，进这样的会社很可能可以テレワーク,或是出社とテレワーク併用。

受託開発請負開発，自社開発的会社把预定却做不完或是懒得自己做的部分外包出去给受託開発請負開発会社做，进这样的会社可不可以テレワーク看委託元政策。案件单价是案件ごとに。

SES派遣，大多数滞日中国人做的，进这样的会社工作地点在别的会社，不少不可以テレワーク，案件单价是時間ごとに。

有人可能看蒙了，那让我总结一下。SES派遣是根据你现有的水平接活，没人在乎你的成长性，你要3年经验一般只能接要求3年经验以上的活，5年就是5年，契约缔结后你在自己会社办好材料后去**别的会社现场干活**，工钱根据你的工作时间来算，类似

単価 ：スキル見合い  
精算：140-180H

这样的。

受託開発請負開発，是别的会社需要你的会社完整地完成一个项目，工钱是100万，200万这样根据项目来算，契约缔结后**如果不是運用保守的话**，可以一直テレワーク。一般委託元不在乎你的会社派了几个人干这个项目，只需要締切日まで納品，也就意味着没经验也可以干。

自社開発懒得解释，反正很爽。

日本这行业被中国人印度人挤的已经饱和了，你来了日语不好技术不行可能还得回国，要不也可以去找过SES派遣会社做インフラ，你不会写代码都能做，但是。。。。

我这几年一直在做，人工知能，预计可以优化インフラとコーディング。每天都觉得，滞日蝈人太多，能有**95%坏分子**，疫情一过后日本就又变不干净了，现在也在撸起袖子加油干，把那些什么要过来娶日本大和抚子的全赶回中国。东京是个有百万外人的大都市，東京外人(がいじん)太多，应在東京多裁！

原作者：[butagoroshi](https://reddit.com/user/butagoroshi)
发布时间：2023 年 12 月 25 日 

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-23 06:51:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqbkpu2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqbkpu2/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Nice_Garage_8785
> - Created: 2025-11-23 07:56:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqbrgnt
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqbrgnt/
>
> 哎，有时候看到支柱之类的很无语，我们管别人叫支柱，自己就和支柱也没两样了，好好对待支柱的话又感觉不舒服，真的很矛盾。国人相害似乎是个死循环，中国人是最不关心自己同胞的了吧？国内国外都是，说明这就是民族劣根性。就连三哥都互相抱团。

>> - Author: ManufacturerFree5337
>> - Created: 2025-11-23 10:19:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nqc5r3g
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqc5r3g/
>>
>> 太多中国人没有完整的普世价值观了,无论是在国内的还是润人（是吗？）

>>> - Author: Nice_Garage_8785
>>> - Created: 2025-11-23 10:21:19 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nqc5wre
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqc5wre/
>>>
>>> 可能是，感觉文革遗毒太深了

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-11-23 14:33:24 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nqd1oa5
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd1oa5/
>>
>> 支国人畏威而不畏德，不患贫而患不均。
>> 
>> 你把支国人当人看，支国人就把你当狗看。
>> 
>> 俄国人近代疯狂杀猪，海参崴屠一波屠光，海兰泡屠一波屠光，结果支国人看见俄国人下意识就要跪下。
>> 
>> 与此相比，日本人上海南京没屠光，结果惹得脂钠猪天天碰瓷。
>> 
>> 稍有常识的人多看看支国历史就能明白，这是个弱智的民族，注定灾难不断。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-23 14:33:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqd1oci
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd1oci/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ManufacturerFree5337
>>> - Created: 2025-11-23 14:40:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqd2tya
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd2tya/
>>>
>>> 是这样,但人是复杂的啊.当活在他们中间的时候,会发现人生来就是一张白纸.他们这样,是因为他们从小就在这样的环境生活,对自己的生活方式不会有啥想法.中国人是野蛮,同时也是可怜的.特别是那些落在地上的人🫠

>>>> - Author: Professional_Buy9863
>>>> - Created: 2025-11-23 14:48:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nqd460q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd460q/
>>>>
>>>> 中国的现状正是一群又一群‘无辜的中国人’造就的，几千年筛选出的奴性基因不是什么民主制度能改变的。
>>>> 
>>>> 三年大健康我看了三年笑话，于是对这个民族彻底失去了希望。
>>>> 
>>>> 从那以后，每次看脂钠猪被共产党拷打，我都认为这是应得的苦难，而且疑似拷打力度还不够。

>>>>> - Author: ManufacturerFree5337
>>>>> - Created: 2025-11-24 09:07:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nqi3i63
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqi3i63/
>>>>>
>>>>> 没毛病😂什么时候出一套系统阐述支黑叙事逻辑的书

>>>>>> - Author: Professional_Buy9863
>>>>>> - Created: 2025-11-24 09:50:14 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nqi7kmy
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqi7kmy/
>>>>>>
>>>>>> 明恩傅早就写过啦
>>>>>> 
>>>>>> 《中国人的性格》（英語：*Chinese Characteristics)*
>>>>>> 
>>>>>> 支黑叙事逻辑实际上只有一个，就是
>>>>>> 
>>>>>> **阐述事实**

>>>>>>> - Author: ManufacturerFree5337
>>>>>>> - Created: 2025-11-24 10:36:22 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nqic66y
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqic66y/
>>>>>>>
>>>>>>> P兄见多识广,我这就去看👍

> - Author: Immediate-Mark-4649
> - Created: 2025-11-23 09:49:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqc2plv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqc2plv/
>
> 感谢大佬的分享。

> - Author: Different_Blood_3382
> - Created: 2025-11-23 13:43:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqctqrv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqctqrv/
>
> 原作者删账户了，想问问看完文章的各位，有没有做人工智能的，什么级别的大学院毕业能去应聘人工智能相关的工作，以及工作内容大部分是调参数吗

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-11-23 14:13:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nqcye9z
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqcye9z/
>>
>> 人工智能炒作成分太多，一般会社连训练数据的服务器都租不起，要真想搞人工智能只能去大会社。
>> 
>> 但是日本会社2025年连网络APP都能搞这么抽象，不信可以下载个LINE，我每次用都觉得日本人智商有问题，真想搞人工智能应该去美国，或者人工智障**Kizuna AI**嗯用。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-23 14:13:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqcyecx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqcyecx/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-23 14:13:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqcyeeu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqcyeeu/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了～
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: IndependentSure1068
> - Created: 2025-11-23 13:51:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqcuwcz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqcuwcz/
>
> 日本是游戏强国 好奇一下日本的游戏是不是外包的 还是自己开发的

>> - Author: Salt-Philosopher1071
>> - Created: 2025-11-23 14:29:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqd10pe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd10pe/
>>
>> 都是有外包的，尤其是美术方面。甚至不少日本中小游戏公司就是专门做他社受托的

>>> - Author: IndependentSure1068
>>> - Created: 2025-11-23 14:32:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqd1l6p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd1l6p/
>>>
>>> 谢谢