---
title: "转职后仍是中国公司，以及一些体验谈"
date: 2025-11-26T09:15:30+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p738xj"
  name: "t3_1p738xj"
  author: "Sakura_0627"
  created_utc: "1764148530"
  created_key: "251126091530"
  capture_ts: "251127005725"
  content_sha256: "cac95776a3f4eabb838c87778a49133b95cc421f7c892d15abc2f045b46e55c7"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.8"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p738xj"
---

<div class="md">

在转职活动持续半年后，op还是进了华人公司。

把其他几家日本公司的面试都取消了。

现在已经入职一周多，讲一下体验谈。

毕竟虽然前后两家都是老中公司，但是环境还是不一样的。

可以讲的共通点有：社員の育成制度が欠如。

老中公司不管是正经搞的还是草台班子，对社员的培养都会欠缺。相比之下日企强调什么面试要即戦力我真的觉得很搞笑。

你见过上班第二天就把人拉去出差，一边见客户谈一边了解业务内容的吗？

如果说日本人的即战力的天花板是神风特攻，那老中招人的模式就是招前说要能凌空引爆小男孩和胖子，到了以后发现是发一块石头告诉你上吧去拦截。

战力不好说，你就说即不即吧。

然后就是一些不同点。

在新公司op感觉到了巨大的成就感。这是因为

1.跟公司请的日本人跑业务，日语被非常肯定；

2.跟社内其他人比自己的日语水平太好了。

如果是在老公司，一个重要的日本客人，是绝对不可能让OP这个小年轻上的，有更有经验的人顶着（他也确实比OP强）。

但是在新公司，OP可以仗着日语够硬，刚上任就很快负责和重要客人往来，见到一个日本人都要在我递上名片后，迟疑地问是不是在日本长大的。然后OP连忙一欸一欸，只是在日本比较久而已。

能力被肯定的地方真的是能让男人焕发活力的，op消失多年的晨勃都在这几天得到了完全的治愈，甚至觉得日本人都讨厌的外回り営業这个岗位，我都开始喜欢上了。

op目前的感想是，即使是老中公司，只要能力可以得到锻炼，自信能够培养，仗着莫名其妙不知道哪里来的资金雄厚的优势，也是能让人大展手脚的。

OP现在就计划着在这个公司干够两年后，继续转职了。到时候再以大手中国公司社员的身份出击！

原作者：[Laffei ](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2024 年 11
月 26 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-26 09:15:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nquqigb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/nquqigb/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-11-26 09:19:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nquqvcc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/nquqvcc/
>
> 恭喜

> - Author: KikugawaHideyoshi
> - Created: 2025-11-26 09:52:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nquu3vt
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/nquu3vt/
>
> 牛逼，我下个月考n1，希望早点把日语练到跟你一样

> - Author: matsucam
> - Created: 2025-11-27 00:20:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: nqz1exp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/nqz1exp/
>
> 中国で就職難だからと少子化で人材不足の日本企業に入るという安易な考え方はやめた方が良い。今の日中関係を見ると差別されるのが関の山だ。日本女性も裕福さを象徴する太った体型の中国人と恋愛をしようとは思うまい。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-27 00:20:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqz1ez9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/nqz1ez9/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Aoesun
> - Created: 2025-11-27 02:15:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqzjcuu
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/nqzjcuu/
>
> 怎么转职的呀，能开贴西索吗，我也想跳槽了

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2025-11-27 04:42:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: nr04xn3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/nr04xn3/
>
> 中国公司问题不在于工作业务这些上，这些东西现在有AI了，只要员工真的上进光是咨询AI+实践都能快速入门上正轨。这点日企一样。现在新员工指导不用手把手了，直接教怎么用AI然后扔任务过去就行了。在修改和指摘中快速成长。上司温柔宽厚大度量点。
> 
> 中国公司的问题抛开没有给与员工足够的个人时间外，跟中国共产党有一个通病。当无事发生时你会觉得还不错，什么都挺随便的，大家都好说话。一碰上事情，不是被突然莫名其妙整得狼狈不堪，就是会被叠加更多的奇妙事件。天堂到地狱，平和到狂风暴雨一瞬间转换。不定性太大了。阴阳合同，说得和实际不同都是常事。
> 
> 作为个跳板中国公司还行，要是依赖上了那翻车时有的受的。就跟那一圈被老习提拔上来的同学好友一样，几年间大逃杀后就几个人还活着了。

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-11-28 05:47:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr6arw6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p738xj/转职后仍是中国公司以及一些体验谈/nr6arw6/
>>
>> 太巧了！我几年前就在日本的一家中国人非派遣会社工作。
>> 
>> 开始一两年社内风气非常好，好到迷惑我打算长干，结果别的组，是的，别的组把他们项目整崩了，给会社直接整赤字了。
>> 
>> 于是会社内开始互相乱掀锅乱扣帽子，经营阵也按人群中有5%坏分子的比例乱开人。我被平时相处还不错的同事背后捅一刀被勒令强制离社，要不是我当时未雨绸缪早就开始找新会社的话，现在可能早就送中了。
>> 
>> 从那以后我对支国人开的会社再也不会多看一眼。