---
title: "苹果老嗨进"
date: 2025-11-28T07:49:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p8p5j0"
  name: "t3_1p8p5j0"
  author: "Aoesun"
  created_utc: "1764316165"
  created_key: "251128074925"
  capture_ts: "251129005640"
  content_sha256: "dff541b1eb12c2f96fbcde3cbe4712db026e06380ff7209f67fe82453529ebcd"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p8p5j0"
---

<div class="md">

我现在拥有的苹果设备是一台iPhone，一个HomePod mini，一个AppleTV。

众所周知苹果的生态是苹果产品的卖点之一。
比如我用iPhone听歌，然后我使用AirPlay通过HomePod来播放音乐。除了有一点延迟之外，这没有任何问题。

但是当我切出音乐软件，使用其他社交媒体app后，如果刷到了一个视频，那么音乐立马就会被视频的音频劫持。我希望音乐能够不被打断，视频的音频就用iPhone本身的扬声器输出，感觉不可能实现。虽然体验有点不爽，但是也能理解。

但是加上Apple
TV后情况就不一样了，我想用HomePod听歌，但如果切到其他app里的视频的话，音频被HomePod劫持，能理解，但是视频会自动连到AppleTV上，就感觉有些逆天了。
iPhone无法只单独连接一个HomePod，HomePod和Apple TV被作为了一个整体。
要打破这个局面除了新买一台HomePod并让他不要与Apple
TV连接以外，是不是没有别的方法了。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-28 07:49:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr6oazd
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/nr6oazd/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: dantaikai
> - Created: 2025-11-28 08:32:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr6sraf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/nr6sraf/
>
> 当然你也可以用一台旧手机放歌😄😄，我的解决方案是这样的。技术上调查一下也许可以。

>> - Author: Aoesun
>> - Created: 2025-11-28 08:55:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr6v0vd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/nr6v0vd/
>>
>> 我并没有其他的iPhone旧手机，而且如果用其他设备的话，比较合理的是直接用Appletv去播放音乐，实际上大部分时间我都是这么做的。
>> 
>> 但偶尔也有不想打开电视，只想用iPhone听歌的时候随手切到HomePod上，然后继续用手机浏览其他的app。就会出现我文中提到的痛点。😞

>>> - Author: dantaikai
>>> - Created: 2025-11-28 09:14:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nr6wxkm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/nr6wxkm/
>>>
>>> 再给你建议，问chatgpt 有没有相关的解决方案，特别是也问问GitHub 上有没有这类解决方案的来源软件

> - Author: hugrakkr
> - Created: 2025-11-28 08:43:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr6tu8b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/nr6tu8b/
>
> 你要做的就是讓 HomePod mini 不要被當作 Apple TV 的預设扬声器。你需要去你的 iPhone 或 iPad 上的「家庭」App 里，找到你的 Apple TV，然后把它的「预设音频输出」选项，从 HomePod mini 改成「电视扬声器」（TV Speakers）。这样 Apple TV 播视频时就不会去抢 HomePod mini 的声音了。
> 
> 另一个方法是，不要用 iPhone AirPlay。你可以直接对 HomePod mini 说：「嘿 Siri，播放我的音乐。」让 HomePod mini 自己从流媒体服务播放，这样音乐播放就不依赖你的 iPhone 了。你在 iPhone 上看视频、切换 App，音乐都不会中断。

>> - Author: Aoesun
>> - Created: 2025-11-28 08:50:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr6uho5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/nr6uho5/
>>
>> 但是我平常看电视的时候需要用HomePod作为扬声器。如果改掉预设音频输出，使用Apple TV时默认音频变成了电视扬声器的话那我的痛点就是转移了。
>> 
>> 关于第二点，使用Siri的话是不是刚需Apple music听歌。可是我一般用Spotify比较多，偶尔也用YouTube music。因此我并没有开通Apple music的订阅。

>>> - Author: hugrakkr
>>> - Created: 2025-11-28 08:59:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nr6veqz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/nr6veqz/
>>>
>>> HomePod 现在可以播放 Spotify，不需要订阅 Apple Music。虽然它不能像 Apple Music 那样完全独立播放，但只要在你的 iPhone 上设置好「个人请求」功能，你就可以直接对着 HomePod 说：「嘿 Siri，在 Spotify 上播放 [歌曲名称]。」它会通过你的 iPhone 来启动并串流 Spotify 的内容。
>>> 
>>> 至于你希望保留 HomePod 作为 Apple TV 的预设扬声器，同时又不希望它被视频音频干扰的问题。一旦 HomePod 被设为 Apple TV 的「预设音频输出」，这个设置在系统层面是没有例外的，所有的声音都会被导向 HomePod。因此，你必须在「保留预设优势」和「避免被打断」之间做个选择。如果你一定要保留 HomePod 的预设高音质，目前最好的方法就是接受快速手动切换：当你需要 iPhone 独立播放音乐时，就进入 Apple TV 的控制中心（长按 Home 键），手动将音频输出切换到「电视扬声器」。

>>>> - Author: Aoesun
>>>> - Created: 2025-11-28 09:06:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nr6w5lo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p8p5j0/苹果老嗨进/nr6w5lo/
>>>>
>>>> 设置层面上我明白了，感谢你详细的讲解。🙏