---
title: "已实现所有润学 sub 的全量贴文和评论备份，包括被删的 r/runtoJapan"
date: 2025-11-18
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p0o9eo"
  name: "t3_1p0o9eo"
  author: "No-Lab4175"
  created_utc: "1763500701"
  created_key: "251118211821"
  capture_ts: "251120214212"
  content_sha256: "72c3fea074bdceb56809ab5e1abf1712593aaadd44f7f823448708632565c5ee"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "82"
  upvote_ratio: "0.99"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p0o9eo"
---

# 前言

有 [r/runtoJapan](/r/runtoJapan)
被封的前车之鉴，又鉴于润蛆过于费拉以至于私信常有问我这个贴文在哪那个贴文在哪被封的贴文在哪家没了怎么办，甚至还有人肉打字备份到
GitHub 的，整得和 QQ 群传 Galgame 一样，真笑绷了。

不得已我只能下场做个备份工具简单又解决一润蛆世纪难题（Reddit
Archiver）。

# 介绍

链接：

- 网址：[archive.open-run.org](https://archive.open-run.org)
- GitHub：[open-run-org/archive](https://github.com/open-run-org/archive)

已实现对以下润学 sub 的全量备份：

- [r/iwanttorun](/r/iwanttorun)
- [r/runtoJapan](/r/runtoJapan)
- [r/runtoJapan2](/r/runtoJapan2)
- [r/runEuropaAlliance](/r/runEuropaAlliance)
- [r/RunAustralia](/r/RunAustralia)

网站因为过于无脑所以就不讲怎么用了，不过有一个问题，就是在我加入
[r/iwanttorun](/r/iwanttorun) 自 2021 年以来的全量备份之后 GitHub Pages
网站构建产物超限了，所以无奈之下目前只部署了自 2025 年 4
月以来的贴文，而且不包含
[r/runtoJapan](/r/runtoJapan)。简单来说就是网站是部分备份，而 GitHub
上有全量备份。

全量的备份可以在
[这里](https://github.com/open-run-org/archive/tree/main/docs/posts)
找到，下载的话可以到 [GitHub
Repo](https://github.com/open-run-org/archive)
界面然后下载（具体怎么下载
[见此](https://docs.github.com/en/get-started/start-your-journey/downloading-files-from-github)），然后进入
`/docs/posts` 即可。

每天 UTC 0 点的时候会触发 GitHub Action 然后自动更新最近 16
天的贴文和评论。

给两个示例吧，比如经常有人在问的，以前 [r/iwanttorun](/r/iwanttorun)
的教未成年走线的贴文（现已被删）：

[初高中生的挂壁润美国指南](https://preview.redd.it/bp3qmbc0y22g1.png?width=1920&format=png&auto=webp&s=75b85902d12c42d9bdc3244506884abf6758afac)

> [链接见此](https://github.com/open-run-org/archive/blob/main/docs/posts/r_iwanttorun/230413033915_12kal6n.md)

或者我在以前 [r/runtoJapan](/r/runtoJapan) 发的留日就职率（现 sub
已被封）：

[【最全】日本各层次各大学外国留学生就职率](https://preview.redd.it/tnjkw5a3y22g1.png?width=1920&format=png&auto=webp&s=6ac35f9b5a10bcc3d04e8146f118c426fcc3295b)

> [链接见此](https://github.com/open-run-org/archive/blob/main/docs/posts/r_runtoJapan/240826203938_1f1ynlk.md)

包括评论也是都有保存的：

[评论区](https://preview.redd.it/cq5rp8t8y22g1.png?width=1920&format=png&auto=webp&s=b604b28692cc91395be58885dbd7cbc6983ff479)

之后的话考虑会实现以下功能：

- 实现多媒体存档（现只支持文字）
- 定期打包做种
- 搬运技术栈至动态网站
- 部署 bot 可以自动备份、查询、基于 sub
  内容问答，类似以前的鸭鸭但是润学专化

如果觉得还不错的话就给我打钱支持我持续维护和开发吧：

- 打钱链接：[ko-fi.com/clarelab](https://ko-fi.com/clarelab)

# 技术栈

首先是数据来源，来源分两部分，一个是 Reddit 的
API，用于抓取最近的贴文和评论以持续更新，另一个我已经在我的其它帖文中提及了，见此（[分享一个访问已被封的
sub
的贴文和评论的方法](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oazwgj/%E5%88%86%E4%BA%AB%E4%B8%80%E4%B8%AA%E8%AE%BF%E9%97%AE%E5%B7%B2%E8%A2%AB%E5%B0%81%E7%9A%84_sub_%E7%9A%84%E8%B4%B4%E6%96%87%E5%92%8C%E8%AF%84%E8%AE%BA%E7%9A%84%E6%96%B9%E6%B3%95)），用于下载全量数据。以及必须提及一个非常简便的网站是
[Arctic
Shift](https://arctic-shift.photon-reddit.com/)，可以搜索并下载到所有
sub 的所有贴文或评论。

网站框架用的是 Mkdocs Material，然后语言用的是 Shell、Python 和 Go，其中
Go 用来做网站内容获取，而 Shell 和 Python 用于写一些脚本，最后部署用的是
GitHub Actions，以及用于开发用的 Docker + devcontainer。

# 贡献

一个比较核心的问题是网站没法全量构建，这个比较重要，不过解决方法其实很简单，就是转移到动态网站，部署到其它地方去。

但是问题就是本人最近比较忙，所以要做的话估计起码要等到明年。

如果有人想参与这个项目或者帮忙贡献的话可以私信我或者直接对 GitHub
贡献也行。

# 后记

其实理论上来说可以帮所有浪人 sub，包括已经消失的
[r/chonglangTV](/r/chonglangTV)
之类也顺手做一下的，但是因为畏惧浪蛆的多样性所以没做。并不是不想做，而是怕被全家大头，望谅解。相信如果是有心之人的话想做一个浪组版本的
Reddit Archiver 应该不难。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-18 21:18:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: npk7yh9
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npk7yh9/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-18 21:18:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: npk7yi8
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npk7yi8/
>
> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RenewIdentity2089
> - Created: 2025-11-18 22:55:15 UTC
> - Score: 13
> - ID: npkqjdw
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npkqjdw/
>
> 备份仙人

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-11-18 23:46:07 UTC
> - Score: 15
> - ID: npkz80b
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npkz80b/
>
> 码老嗨我好爱

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-11-19 00:21:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: npl5bq6
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npl5bq6/
>
> 非常好工作！

> - Author: Substantial_Can6998
> - Created: 2025-11-19 02:27:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nplqgm6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/nplqgm6/
>
> 👍👍👍

> - Author: ericcitaro
> - Created: 2025-11-19 02:37:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: npls1rv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npls1rv/
>
> 支持技术大手

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-11-19 02:40:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nplsloi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/nplsloi/
>
> 偉大！幫人潤出功德無量

> - Author: blues_submarine
> - Created: 2025-11-19 03:02:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: nplwa75
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/nplwa75/
>
> runtojapan3什么时候上线

>> - Author: hugrakkr
>> - Created: 2025-11-19 20:28:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npq8aa0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npq8aa0/
>>
>> 几天前无意中发现二代出现，我就一直在想三代什么时候会出现？🤭

> - Author: KingofShebao
> - Created: 2025-11-19 03:50:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: npm3uzd
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npm3uzd/
>
> C语言老资历来了

> - Author: 7kam1
> - Created: 2025-11-19 04:29:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: npm9alw
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npm9alw/
>
> 新家圈我

>> - Author: Working-Poetry-1184
>> - Created: 2025-11-19 11:39:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npnjhxl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npnjhxl/
>>
>> Kfq sub 好像有一個不在Reddit的新家，如果你感興趣的話你可以去那邊問一問
>> 
>> 看你以往的留言我猜新家不會太過排斥你

> - Author: whatanywayever
> - Created: 2025-11-19 07:24:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: npmtzez
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npmtzez/
>
> 自动化仙人，太强了，代码小白表示膜拜

> - Author: Ok-Fuck1989_6_4
> - Created: 2025-11-19 08:04:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: npmxyfo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npmxyfo/
>
> 希望用不上

> - Author: Single_Weight2024
> - Created: 2025-11-19 12:43:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: npnrvff
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npnrvff/
>
> 谢谢你

> - Author: UnknownRedditUser64
> - Created: 2025-11-20 02:19:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nprzazp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/nprzazp/
>
> 多谢，最近还多了个runtoCanadaalliance

> - Author: Laffei
> - Created: 2025-11-20 06:34:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: npsytxe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p0o9eo/已实现所有润学_sub_的全量贴文和评论备份包括被删的_rruntojapan/npsytxe/
>
> 哎呀我那些帖子真的心痛死我了