---
title: "新人求教，关于注册 Yahoo JAPAN 受阻问题"
date: 2025-11-13
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1ow1s6l"
  name: "t3_1ow1s6l"
  author: "rdctupi"
  created_utc: "1763042349"
  created_key: "251113135909"
  capture_ts: "251114015757"
  content_sha256: "8bc140e75633780c15d1df9afe2a215ffc687212c3fd32d9562271be4ac7ce6f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ow1s6l/新人求教关于注册_yahoo_japan_受阻问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ow1s6l/新人求教关于注册_yahoo_japan_受阻问题/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1ow1s6l"
---

8 月份刚来时候办过一个 au 的卡，尾号
314，后来用于注册亚马逊店铺，说“有人代表这个身份用过了”。我就开始研究，尝试用它登录
amazon
的买家账户，“用验证码”，还真有，不单有，那个原来的用户还在用这个账户，收件人地址里找到了他的当前电话，打过去确认后，他承认曾经开过卖家账户后来不做了，好嘛。。。坑惨了我，到现在我换了
928
尾号的还在不停跟亚马逊申诉解释（因为第二次关邮箱手机号申请店铺，这营业执照又被系统判定用过了）
今天开始，用 928 尾号的乐天号码，去申请 Yahoo Japan
ID，输入号码后，它提示处于保护模式不让继续下去了。好嘛，这 928
尾号申请过 yahoo？！而且估计还做过违规的事情。倒了霉了。 请教下
1，如何在申请新号码（可以机选）时候，能查到在主要网站或者平台这个号码有否使用？
2，yahoo 我真的得再加个号码去申请了吗？太累人了，动不动碰到“赃号”


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-13 13:59:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: noms72l
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ow1s6l/新人求教关于注册_yahoo_japan_受阻问题/noms72l/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: DirectAd1101
> - Created: 2025-11-13 15:57:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: nonemwe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ow1s6l/新人求教关于注册_yahoo_japan_受阻问题/nonemwe/
>
> 我也，到现在就雅虎的账号不让注册，povo卡

>> - Author: rdctupi
>> - Created: 2025-11-13 16:29:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nonl878
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ow1s6l/新人求教关于注册_yahoo_japan_受阻问题/nonl878/
>>
>> 怎么个不让？pc端的页面填入手机号直接风控？

>>> - Author: DirectAd1101
>>> - Created: 2025-11-14 13:16:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nosy63u
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ow1s6l/新人求教关于注册_yahoo_japan_受阻问题/nosy63u/
>>>
>>> 不正なアクセスを防止する機能により、ID登録を中断します。注册直接给我弹这个，已经懒得整了

> - Author: blues_submarine
> - Created: 2025-11-15 03:25:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: nox7nv0
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ow1s6l/新人求教关于注册_yahoo_japan_受阻问题/nox7nv0/
>
> 远离雅虎，就算你注册成功，也有很大几率未来突然莫名其妙地异常。别碰雅虎就好了

> - Author: No_Ratio_630
> - Created: 2025-11-22 07:29:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nq5pync
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ow1s6l/新人求教关于注册_yahoo_japan_受阻问题/nq5pync/
>
> 日本通訊290套餐，而且一個人至少能辦三個