---
title: "日语口语学习之自闭小孩经验分享"
date: 2025-11-30T09:58:29+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1paen4e"
  name: "t3_1paen4e"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1764496709"
  created_key: "251130095829"
  capture_ts: "251201010952"
  content_sha256: "ebb862a21a94ce87287ec93028f3ffb3d6140632ab79420dd4ebf9032bcfa8c2"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1paen4e/日语口语学习之自闭小孩经验分享/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1paen4e/日语口语学习之自闭小孩经验分享/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.9"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1paen4e"
---

<div class="md">

看到这个sub里面不仅有滞日老油条还有日语刚起步的新手，本人的年功序列瘾就有点犯了，想要分享一下自己从小作为一个自闭小孩怎么在完全没环境的情况下学习语言的。

<https://preview.redd.it/u74a6c1zpk3g1.png?width=600&format=png&auto=webp&s=e969124d9dd448c294f1cd148a17ae3a14d38b18>

首先本人作为典中典00后独生子女+家里人忙于工作，从小只有和外公外婆长大，平时大部分时间也没有同龄人玩伴。唯一不同的是我家里对我使用电子设备不加管制，电脑ipad随便玩。

所以我平时一大爱好就是上童厕看搬运的youtube视频，最初是英语的youtuber视频【当年就是smosh，pewdiepie，vanoss啥的恩看】。

而我因为平时没人陪我说话，是有自己和自己，或者想象一个对象出来讲话的谜之习惯的。

看多了这种英语视频我就开始学这些视频里的英语的发音，用词，包括试着自己组织语言。

我会想象对面有个外国佬，然后试图给他介绍自己的老家，或者单纯的试图用英语发牢骚。

后来时间久了发现这种练习是非常强大的，尤其对口语的发音和流畅度提升非常显著，我到现在在日本都可以自称英语是ネイティブレベル没有人发现得了。

后来自己学日语也是这样的，因为从小也是上网上多了难免成为日漫痴。

动漫包括后面的youtuber和套皮主播看多了就发现其实自己可以组织一点简单的口语了，就自言自语的时候试图用日语讲话，因为是在讲自己想讲的东西，有不会的表达上网查了会记得很牢。而且尤其youtuber和主播虽然很多时候内容比较弱智，但是讲的话是真正的日常日本人会讲的日语，所以对于攒被动经验（passive
experience）是很有效的。久而久之日语口语也通过这个方法熟练起来了，达到了刚来日本就可以被错认成日本人的程度。

这个练习法虽然可以在环境稀缺而且没钱的情况下很有效，但是其实很花时间，也很吃你有没有语言相关的兴趣爱好。

而且是非常不正规的学法，学不到的东西也会很多，建议大家只参考一下。

原作者：[matusaka_ryoiti](https://reddit.com/user/matusaka_ryoiti)
发布时间：2024 年 6 月 14 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-30 09:58:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrio51f
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1paen4e/日语口语学习之自闭小孩经验分享/nrio51f/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-30 09:58:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrio53d
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1paen4e/日语口语学习之自闭小孩经验分享/nrio53d/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-11-30 14:49:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrjn1cv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1paen4e/日语口语学习之自闭小孩经验分享/nrjn1cv/
>
> [u/matusaka\_ryoiti ](https://www.reddit.com/user/matusaka_ryoiti/)  
> 
> 
> 不好意思，收藏了你的黑历史。