---
title: "就算每个女人只生1个孩子，其实也是可以维持人口不下降的"
date: 2025-11-07T20:42:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1or5p3k"
  name: "t3_1or5p3k"
  author: "qweruio123"
  created_utc: "1762548175"
  created_key: "251107204255"
  capture_ts: "251108015047"
  content_sha256: "89a2e2ff4f2a2fc1d361876066ad807d0a41834401fafa5ce2f296e0a33b42ce"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1or5p3k/就算每个女人只生1个孩子其实也是可以维持人口不下降的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1or5p3k/就算每个女人只生1个孩子其实也是可以维持人口不下降的/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.22"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1or5p3k"
---

就算每个女人只生1个孩子，其实也是可以维持人口不下降的。

只要用试管婴儿确保女人生的唯一1个孩子是女儿就可以。确保用携带X染色体的精子让女人怀孕。

还可以用这个方法建立全女国，有相当于女性千分之一的男人人口就行，让他们捐献精子，或者从国外进口精子也行。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-07 20:42:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnnpp3n
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or5p3k/就算每个女人只生1个孩子其实也是可以维持人口不下降的/nnnpp3n/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Numeron_Code
> - Created: 2025-11-08 02:04:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: nnp8wtf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or5p3k/就算每个女人只生1个孩子其实也是可以维持人口不下降的/nnp8wtf/
>
> 有种弱智感，为什么世带生育率是2.1，因为即使现在婴儿没那么容易死了，还是有很多人不育或者生育之前就死了。这生活方式就是要求每个人都必须至少生一个

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-11-08 06:39:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nnq8tdk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1or5p3k/就算每个女人只生1个孩子其实也是可以维持人口不下降的/nnq8tdk/
>
> 神经