---
title: "2025年11月26日，日语自学进度。"
date: 2025-11-26T13:41:16+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p780bw"
  name: "t3_1p780bw"
  author: "glshouldfreetolove"
  created_utc: "1764164476"
  created_key: "251126134116"
  capture_ts: "251127005725"
  content_sha256: "a442ac089dc32f047304b1c74b6f5f83bb1adf1799dc92ae2c74efd82e2df35c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p780bw/2025年11月26日日语自学进度/"
  url: "https://i.redd.it/x6us4vbqul3g1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "📚 语言学习 & 語学学習"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p780bw"
---

<div class="md">

不知道是不是昨天的专注达吃猛了，一路精神到今天

早上六点钟才勉强睡着，醒过来的时候已经是下午三

点多了。与其说是醒来，倒不如说是被痛醒。剧烈的

头痛和呕吐感把我从床上拉起来，行尸走肉一样，坐

在马桶上撑着头，一边抽烟，一边干呕，一边神游。

出乎意料的，昨天在药效强烈的时候感觉学起来还是

有些困难的浊音，今天居然能够记得七七八八了。

首先是か行对应的が以及さ行对应的ざ，因为が和

ざ连起来读有点像粤语当中的双马尾小精灵“曱甴”，

联想到我学浊音这两天蟑螂一样不堪的生活，遂将

が行和ざ行以这种方式记住了。

じ　ず　ぢ　づ这几个是最难记的，完全一模一样的

读音，目前还没想象到什么联想，能够准确地记忆它

们，唉。写到这里的时候忽然想到一个法子：想要

“记住”这四个字符的学习很难，而它们的发音也和

“记住”类似，或许能够通过这个办法去记忆，明天看

看效果。

至于び行，由于ひ的样子非常令我感到忍俊不禁，有

些神似生殖器官。在记忆它的清音部分便联想到“下

头男们谈论起生殖器官会嘻嘻地笑”，遂记住了这个

字符。而浊音版的这个字符，则是以“通过在字符的

右上角加俩点来标记过的生殖器官，而标记过的生殖

器官指的是另一种生殖器官——B”对这种联想方式，

成功记住了。

通过联想记住了び的发音之后，因为は行已经记得滚

瓜烂熟，所以剩下的几个也迎刃而解。

至于ぱ行，倒是有一个有趣的小故事：在我用五十音

图学到ぱ行的时候，发现居然字符里面还能加入“圆”

这种几何图形来标记，复杂得有些可怕。由于它们的

本体和は行是一致的，所以通过了“可怕”的这个联想

点，成功把“右上角加圈的是p开头，右上角加点的

是b开头”点这个概念，记忆了下来。

（封面图忘记在哪里找的了，觉得很有趣，遂保存。今

天没能拍下什么有趣的事情，所以只好永这张图片镇

楼了。）

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-26 13:41:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqvmu65
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p780bw/2025年11月26日日语自学进度/nqvmu65/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-26 13:41:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqvmu77
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p780bw/2025年11月26日日语自学进度/nqvmu77/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: muromimi
> - Created: 2025-11-26 17:08:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqwqlmf
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=九州·冲绳地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p780bw/2025年11月26日日语自学进度/nqwqlmf/
>
> は行加两点就是在原来的口型之前闭一下嘴，hi变bi，ha变ba
> 
> 加圆圈就是原来的口型之前碰一下嘴唇，hi变pi，ha变pa
> 
> 其他行的浊音连口型都不用变，和普通话shi和ri的关系一样，你要是会粤语那应该有更多可以参考的发音
> 
> 当然细究起来浊音的定义其实在于声带起振的时机，但是这样去找感觉也没有什么问题
> 
> 清浊变化应该是非常自然的东西，为啥要这样死记硬背…

>> - Author: glshouldfreetolove
>> - Created: 2025-11-26 17:29:47 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nqwuwdk
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p780bw/2025年11月26日日语自学进度/nqwuwdk/
>>
>> 没人带 我现在就每天看着五十音图嗯学

> - Author: OnkelKarl_1891
> - Created: 2025-11-27 06:57:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: nr0lved
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p780bw/2025年11月26日日语自学进度/nr0lved/
>
> ぢ づ 不大有人用了吧 都用じ ず了

> - Author: red_sentry
> - Created: 2025-12-06 09:23:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nskijv4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p780bw/2025年11月26日日语自学进度/nskijv4/
>
> k+g kg 千克 sz,深圳,td,退订,hbp,感觉hbp就很好记bp,爆破,步炮等等