---
title: "你们觉得日本这次会不会向中国道歉，服软？"
date: 2025-11-20T01:34:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p1qaad"
  name: "t3_1p1qaad"
  author: "hiroshima_fireworks"
  created_utc: "1763602447"
  created_key: "251120013407"
  capture_ts: "251120214212"
  content_sha256: "dc5175f59bd33e4ba3bc008a51c6d779e99d42330902799e2b54ff07d93932ea"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.17"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p1qaad"
---

高市早苗有可能向中国低头吗？感觉中共这次特别有信心让日本认错


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-20 01:34:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nprrt51
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nprrt51/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: oroshiudon
> - Created: 2025-11-20 01:40:08 UTC
> - Score: 11
> - ID: nprssa5
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nprssa5/
>
> 認錯不就等於站在台灣和美國的對立面，對日本有什麽好處？

>> - Author: Prestigious_Pin9242
>> - Created: 2025-11-20 10:36:11 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nptn0am
>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nptn0am/
>>
>> 你想得还挺多 美国态度是不希望台湾问题中的两方中的任何一方单方面改变现状. 美国不是啥时候都喜欢打爆共产主义国家的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-20 10:36:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nptn0b6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nptn0b6/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2025-11-21 00:42:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npxvlho
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxvlho/
>>>
>>> 如果鬧到台灣有事，就是中國改變現狀，日本再干預只是維持現狀

>> - Author: Cucumberprince087
>> - Created: 2025-11-20 15:33:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: npuwl1w
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npuwl1w/
>>
>> 你川狗这b样美国怕不是已经站在台湾和日本的对立面了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-20 15:33:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npuwl2z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npuwl2z/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: bigwuya
> - Created: 2025-11-20 01:45:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: nprtn9a
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nprtn9a/
>
> 不可能认错，高市的背后派别不允许她认错道歉，中国政府也不怎么在意她是否认错，反而是要借机升级事态。如果她认错了，反而弄得自己和自己的政治势力里外不是人，得不到任何好处。

> - Author: YITANA
> - Created: 2025-11-20 01:53:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: npruwx1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npruwx1/
>
> 认错就是两边都得罪了

> - Author: Fantastic_Mistake395
> - Created: 2025-11-20 01:53:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: npruyhv
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npruyhv/
>
> 对高市来说右翼支持率明显比习近平友好度重要的多

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-11-20 02:02:00 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nprwe73
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nprwe73/
>>
>> 她這件事全國支持率八九成，應該是不限於右翼

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-11-20 02:01:09 UTC
> - Score: 7
> - ID: nprw948
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nprw948/
>
> 她現在支持率升高了。
> 
> 她有任何理由要道歉打壞自己支持率嗎？

>> - Author: RyanQ1nn
>> - Created: 2025-11-20 23:38:58 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: npxkqz9
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxkqz9/
>>
>> 支持率是一回事，外部压力又是一回事。她现在有点骑虎难下了。

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2025-11-21 00:38:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: npxuxst
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxuxst/
>>>
>>> 會怎麼樣嗎？中國會打日本嗎？
>>> 
>>> 只要不打，就是給她完成軍隊正常化政見的機會

>>>> - Author: RyanQ1nn
>>>> - Created: 2025-11-21 00:40:25 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: npxv72h
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxv72h/
>>>>
>>>> 越是这样她就越没机会国家正常化了

>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>> - Created: 2025-11-21 00:54:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: npxxlzc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxxlzc/
>>>>>
>>>>> 這件事阻力完全在日本國內，美國開綠燈了，還有誰可以擋？

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2025-11-21 00:41:22 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: npxvczg
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxvczg/
>>>
>>> 中國這種土匪流氓統治的王八蛋國家，除了聯合其他混蛋專制國家、威脅利誘一些影響力不夠的小國，還能怎麼樣？正常文明發達國家誰會配合中國無理取鬧？

>>>> - Author: RyanQ1nn
>>>> - Created: 2025-11-21 00:43:55 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: npxvsos
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxvsos/
>>>>
>>>> 五常都是流氓。你要是正常理性的讨论，我很乐于跟你探讨。你要是发泄情绪，我就不跟你讨论了。

>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>> - Created: 2025-11-21 00:51:42 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: npxx3ss
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxx3ss/
>>>>>
>>>>> 這幾個流氓，哪個流氓的外交官會說要斬對方領導人的頭？會把人拉進領事館裡打？會整天用經濟威脅外國，破壞本國民眾的財產和自由？？
>>>>> 
>>>>> 中共這根本是還未進入現代文明階段的山溝裡出來的土匪。這評語正常理性得很。跟著整天說謊造謠的中共的敘事才是非正常非理性

>>> - Author: Local-Weekend2985
>>> - Created: 2025-11-21 03:40:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: npyp8i7
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npyp8i7/
>>>
>>> 一個高強度太監區發言、滿嘴五常的正宗太監你們跟他扣字廢什麼話？

> - Author: Mashimaro_choco
> - Created: 2025-11-20 02:10:00 UTC
> - Score: 4
> - ID: nprxpi9
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nprxpi9/
>
> 是不是因为日本不善于搞宣传造势，让你产生了另一方攻势猛如虎的幻觉？

>> - Author: Occam___razor
>> - Created: 2025-11-21 00:39:16 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: npxuzvv
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxuzvv/
>>
>> 不擅长你们是怎么滋生出来的

>>> - Author: Mashimaro_choco
>>> - Created: 2025-11-21 00:45:24 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: npxw1sr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxw1sr/
>>>
>>> 那么你是怎么从墙里繁殖蔓延到外面来的？是墙上喷的杀虫剂过期了吗？

> - Author: Full_Teacher5964
> - Created: 2025-11-20 02:11:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: nprxx6w
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nprxx6w/
>
> 日本凭什么服软？说得好像日本怕中国一样，最后结果一定是中国找个借口内宣说日本服软了给自己个台阶下，就好像前几天把日本司长低头听翻译讲话的照片拍下来一样

> - Author: Dark_Vampire
> - Created: 2025-11-20 02:12:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: npry3c9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npry3c9/
>
> 高市上任的形象是對華強硬派，日本國內輿論大多也是對老中這件事反感，服軟不就自砸招牌，到時候7、80%的支持率直接崩盤。最軟頂多冷處理

> - Author: Krisu216
> - Created: 2025-11-20 02:20:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: nprzes8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/nprzes8/
>
> 内宣罢了，哪次不是时间一长就不提了

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-11-20 03:29:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: npsarp9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npsarp9/
>
> 玩火玩大了

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-11-20 04:37:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: npskgra
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npskgra/
>
> 很难说。至少从昨天开始，日本流媒上已经出现态度软化的内容。
> 
> 例如说存立危机状态是用在与日本邻接的国家受到攻击时，日本政府立场是台湾不是国家，所以不适用。
> 还有说日本不可能为台湾而战，因为违反宪法第9条。也就是美军参战时自卫队也跟着作战。
> 
> 
> 在我看来，高市愿意收回言论，那才是中国最惮慑的灵活型右翼。头铁型右翼不会变招，反而容易预测。
> 
> 高市虽然内阁支持率高，但自民党的支持率并没有多大变化。
> 还有，高市的高民意对国民，参政等吃饱自民党失望票的政党来说不是好信号。虽说立场差不多，但还是会为自己利益去攻击自民党。
> 
> 中日关系紧张暂时掩盖了物价高，米贵，円安的讨论声音，但这些问题在选举时会被大肆炒作

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-11-21 00:46:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npxw5yu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxw5yu/
>>
>> 日本美國不會為台灣而戰，但有可能介入台海，因為他們是為自己而戰

> - Author: Winnie-8964
> - Created: 2025-11-20 09:06:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: npte87i
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npte87i/
>
> 没有做错所以也就不需要认错

> - Author: catchacicada
> - Created: 2025-11-20 13:13:22 UTC
> - Score: -2
> - ID: npu6zvb
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npu6zvb/
>
> 这是她的政治立场，就靠这个上台的，不会道歉。打不了问题拖到下一届。日本百姓也就这水平，选个口嗨领导。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-11-21 00:45:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npxw49m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npxw49m/
>>
>> 口嗨程度有習包子這文革失學腦殘豬頭百分之一嗎？
>> 
>> 習包子還是老人密室加宮鬥選出來的，選出來就不下來了，這什麼垃圾制度水平

> - Author: AccomplishedNerve888
> - Created: 2025-11-20 13:37:29 UTC
> - Score: 4
> - ID: npub0ze
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=关东地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p1qaad/你们觉得日本这次会不会向中国道歉服软/npub0ze/
>
> 她本来学前任们的说法打哈哈混过去就完事了，非要公开讲出来，这下好了进也不是退也不是，只能说安倍不愧是右翼训犬师，人没了以后这帮废物的真实水平全暴露了