---
title: "来日本马上10年，分享一下自己所有的经验。"
date: 2025-11-27T12:56:45+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p81jx3"
  name: "t3_1p81jx3"
  author: "Sakura_0627"
  created_utc: "1764248205"
  created_key: "251127125645"
  capture_ts: "251128005606"
  content_sha256: "8aad3daccce4e4bcb07fa13f939dadfaee828423065a5a45eea233f060e2533d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p81jx3"
---

<div class="md">

# 自我介绍

因为国内是专科毕业，出国前办理手续+恶补了很久日语。终于在14年4月来的日本：

- 东京读了2年语言学校；
- 地方不知名国立读了4年工科本科 (国内应该接近自动化专业)；
- 因想继续研究并没有考更好的大学，选择继续留在研究室读2年研究生。

目前在日企大手maker之一工作。

# 初到日本

刚来日本什么都新鲜，诱惑也非常多。

我学校离秋叶原不远，经常管不住手。导致刚来日本经常会财务赤字。

当初14年、15年是氪金手游井喷的时候，家里生活费是半年一给，我甚至氪金就花了3个月的生活费。

后来靠极省状态过日子 (炒饭+冷冻玉米青豆)。

所以在此一定要提醒各位学子，拒绝诱惑！

好在这也让我吸取了教训，从那之后一直对自己的财政很上心。

# 考学

我不是一个学习很非常努力的人，不然当初也不会只考上专科。我当年的环境还没现在这么卷，我最终的留考为总分580+记述40分。

- **关于私塾：**
  我上了私塾。我推荐理工科的朋友咬咬牙上私塾，不是打广告，是私立大学真的太贵了。我就是放弃了某国内很有名的私立去的地方国立。
- **关于语言学校：**
  语言学校其实更多的是给你提供开口说日语的场所，我建议各位在国内学好日语。**宁可晚来日本，也不要0基础来日本。**
  生活成本，学习成本和国内是不成正比的。你语言学校差，给你分到基础差的班，一般给你做的规划是2年语言学校拉满；而你有N2甚至N1的情况，会给你分到升学班。有能力的话，你可以第一年就考走。

而我，就是日语N3左右，去日本读了1年，第二年才进升学班。第一年留考成绩也不行，在东京租房生活是很贵的。。

PSPS，一定要在国内打好一些基础再来日本考学。

# 大学

我大学在很详细的日本地方，租房是真的便宜，2w日元的房子一大堆，打工一个小时也有900。生活也没任何不便，完全可以买车
(买个二手的车也就20来w日元，开个好几年低价转手也一点不觉得亏)。

而且我基本都是网购，亚马逊非常方便，学生会员也便宜，买的东西基本都是隔天就到。

说实话不是就职来了东京，神奈川。我是真的很想去日本乡下。

因为大学知名度不太高，我当年，对留学生特别好。我一直读到快毕业的研究生第二年，不管学习如何只要不留级一直都是全免学费。

后来中国留学生多了，不少学习不好的拿不到全免，学习符合要求的也只能半免。还好我毕业了233。

**所以我建议理工科一定要上国公立。**

# 就职

这方面我觉得我能分享的东西很少，我觉得我属于运气比较好。赶上新冠都是在宅面试。

硬要说我什么地方强，我觉得是**日语口语**吧。

所以我之前回复也有说过，在日本如果你想自闭的话，其实是不好找工作的。

一定要多交流。

我当初研究室就我一个中国人，所以我一直是一个只有日语的环境。

还有，我英语非常差。

托业500多的程度。所以我就职压根就没提交英语成绩。。

但面试时被问到后，我会说如果工作中英语很重，那么我会很努力去学习英语。

就像我来日本重新学习高中知识，考上国立大学那样。。

**面试是技巧的，需要把劣势转移掉。**

# 工作

我目前在日本某个大手メーカー的开发部门。

其实我认识从日本正规大学毕业的，几乎看不到在中小企业工作。

因为中小企业一是工资等方面没吸引力，国人也不会去选择。

二是没有给外国人的土壤和良好的制度，公司自己也不太想招外国人。所以就职难度不比大手低。

因为在国际化的大企业工作，所以身边的人非常nice，完全没有感受到任何歧视，甚至会因为我是外国人，给我一些额外的照顾（这样很不好，想要升职你必须独当一面成为PL）。

关于压抑话题

之前有个帖子讨论日本压抑问题。

我觉得这个可以和日本经常被人诟病的加班文化一起说。

众所周知
(不会有人不知道吧)，日本在东大毕业的电通女职员跳楼事件后，安倍开始整顿职场。

不管是加班，还是パワハラ，在2016年到2018 19年左右媒体是天天报道。

各种举报也是铺天盖地。真的很谢谢安倍桑。

不是他当初降汇率到5点几 6点几，我可能也不会来日本。

扯远了。

我觉得对于一个双休，红日子放假几乎等于人间消失 (对于职场)
的地方来说，完全谈不上任何压抑。

渴望在职场找到那种电视剧般，电影般的羁绊的，我建议别幻想，在哪都没有。

关于福利与有休

我司福利不太好，一年只有17-20天有休。但是是正儿八经能用掉的那种，消化率很高。只要想请假，不会出现请不了的。更多的是责任使然，导致有休用不完之类的。

还有，因为我研究生毕业已经过30岁了。

所以我没法申请公司的寮
(这个我觉得很不公平，同样是新入社，我一个月要多好几万日元去租更贵的房子)。

但没办法，自己走过弯路是要付出代价的。。所以还没来日本的同学，想要在日本工作的同学，要考虑下这个问题。虽然我觉得我这种很少很少。

关于加班费

又扯远了，抱歉 = =
，对于加班，公司是强制一个月只能加不超过45小时，一年不能超过300小时。但是如果你想申请，可以解除45限制到60小时。

因为我还是单身，更多的是只想搞钱，我月月加班在50小时左右。

毕竟1个小时加班费可是有2400日元左右啊。

# 结尾

抱歉排版很垃圾。刚开始想写这篇文章时，我是想把我知道的全部分享出来。但写着写着，发现分享的东西也没法面面俱到。

所以有什么想问的，回复吧。我能解答的，我会尽力回复。

我来日本已经很多年了，据说年年过来的留学生都在增多。

可能和现在的环境发生了很大的变化。但我觉得有个不变的道理，那就是
**\[为自己而活\]**。

因为很多国人生活在和他人的比较之中，在我留学的当年就是各个大学的鄙视圈。东大的瞧不起帝大的，帝大的瞧不起早庆的，早庆瞧不起march和地方国公立的。。

我完全有能力去读排名更好的私立，但我为了我喜欢的专业和考虑自身的经济条件选择了偏远的国立。

我也完全可以考一个帝大的修士，但我因为这个研究室的伙伴关系更好，老师更好，专业领域更好，没有选择去。

**所以再次复读，\[为自己而活\]。。各位加油。**

**原作者：**[DemigodPanda](https://reddit.com/user/DemigodPanda)
发布时间： 2023 年 9 月 24 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-27 12:56:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr1oy10
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nr1oy10/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-27 12:56:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr1oy1t
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nr1oy1t/
>
> 两年新领域，一生东大情！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-27 12:56:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr1oy2i
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nr1oy2i/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-11-27 13:20:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr1seq2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nr1seq2/
>
> 厉害了，收了

> - Author: JessyGGa
> - Created: 2025-11-27 13:24:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr1t3sg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nr1t3sg/
>
> 感谢分享

> - Author: No_Business_8563
> - Created: 2025-11-27 13:57:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: nr1yewy
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nr1yewy/
>
> > 大学在很详细的日本地方
> 
> 应该是乡下？

> - Author: NagiEric
> - Created: 2025-11-28 03:09:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr5pfek
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nr5pfek/
>
> 地方国公立正常来说和march是平级，理工科肯定是够用的学历

> - Author: shinonome05
> - Created: 2025-11-29 02:43:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrbi530
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nrbi530/
>
> 感謝分享

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-29 02:43:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrbi55e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nrbi55e/
>>
>> 您的 Karma 值较低（目前不足 10 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Hereyoucanfind
> - Created: 2025-12-01 05:00:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrnutot
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nrnutot/
>
> 在23区租房比较贵吗？如果不到东京发展，有什么日本城市建议移住？

> - Author: red_sentry
> - Created: 2025-12-06 00:07:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsiissa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p81jx3/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/nsiissa/
>
> 如果是在大手就职,加班一小时,应该是2400这个数吗,还是我理解有问题