---
title: "推荐三本书给各位，读完可以更加了解日本社会"
date: 2025-11-25T07:04:38+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1p65xbj"
  name: "t3_1p65xbj"
  author: "Sakura_0627"
  created_utc: "1764054278"
  created_key: "251125070438"
  capture_ts: "251126005814"
  content_sha256: "3bd708cbeedf56e1b3b308fa7361385fb9fc913cab85556439c85044e16ae58e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p65xbj/推荐三本书给各位读完可以更加了解日本社会/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1p65xbj/推荐三本书给各位读完可以更加了解日本社会/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.95"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1p65xbj"
---

<div class="md">

分类是哲学和社会学，但是分析是基于动画和游戏的，对各位而言更通俗易懂，内容涉及到日本社会的方方面面的发展和现状。

第一本是宇野常宽的出道作《ゼロ年代の想像力》（00年代的想象力），这位的作品很多，在京都精华大学任教过，也是知名编辑，知名的后来作品还有《小人物的时代》、《母性的敌托邦》和《2020年代的想象力》（这几本没中文）。

中文版还有本《日本亚文化论》。
看完至少你会了解到为什么日本社会如此歧视宅男，日本的宅男是怎么样的，几代人又有什么发展，以及最重要的日本人的价值观。

希望各位有条件可以读日文版，因为很多价值观是藏在遣词造句中的，如果日文不好也可以去看中文版（或者对照看），另外看的时候最重要的是了解价值观和提高对日本社会的了解，他们的一些观点是有失偏颇的。

第二本是东浩纪的《动物化的后现代》，这本书有繁中版，还有第二部。他的主要贡献是用哲学方法分析日本亚文化和社会发展，主要提出了属性资料库说法，是如今国产二次元手游的核心思想。

第三本是斋藤环的《自伤自恋的精神分析》，这位是精神科医生，分析有独到的地方。他还有本《战斗美少女的精神分析》，我正在啃，没有中文。

以上这些书属于哲学和社会学入门书籍，读这些书的目的不是去理解二次元,而是了解日本社会的价值观和发展历史，对各位来说有些部分会有用的。

有一个重要观点是，年轻人普遍是依靠影视作品和流行文化来认识世界的，所以文化的变迁过程也反映了人群价值观的变化过程。

推荐的这三本刚出中文版，但是其实都是老书了。

<https://preview.redd.it/fa95gt6abg2g1.png?width=3024&format=png&auto=webp&s=5f7cab31f5fe6d839de76118b0dfb3ff7da941d5>

原作者： [Klutzy_Contest_3912](https://reddit.com/user/Klutzy_Contest_3912)
发布时间： 2024 年 12 月 19 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-25 07:04:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqo1ar9
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p65xbj/推荐三本书给各位读完可以更加了解日本社会/nqo1ar9/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Shoddy_Ear2527
> - Created: 2025-11-26 22:50:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqymltd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p65xbj/推荐三本书给各位读完可以更加了解日本社会/nqymltd/
>
> 谢谢，刚好上次去浅草的书店，不知道要看啥书买啥书

>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>> - Created: 2025-12-01 04:39:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nrnrqds
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p65xbj/推荐三本书给各位读完可以更加了解日本社会/nrnrqds/
>>
>> 这个帖子是一年多以前写的，已经过了时效期了，我想推荐一些别的东西给你。
>> 
>>   
>> 你可以在X上关注 読売新聞 文化部@YOL\_culture，哲学書新刊情報++@Philo\_Shinkan，ちくま学芸文庫@ChikumaGakugei，筑摩書房@chikumashobo，岩波書店@Iwanamishoten，東京大学出版会@UT\_Press，日本評論社@nippyo等等账号，去关注新书的情报，买一些感兴趣的书来看。
>> 
>>   
>> 日文的书籍内容比起中文社会的书籍内容，要丰富和有用很多，好书非常多，特别是人文社科方面，由于没有受到政治方面的限制和社会中评论家、哲学家的地位足够高，对于很多事物都有很成熟的理论。当你理解了很多社会现象的原因后，就能更容易的面对这些事物，也更不容易犯错。
>> 
>>   
>> 另外，也可以看看其他一些出版社的自然科学（理工科）相关的书，作为自己专业知识的补充。
>> 
>>   
>> 语言是思想的边界，我很讨厌中文互联网把很多现象娱乐化解构化的行为，这本质是社会压抑导致的无法严肃化，把所有事情都当作玩笑对待。

>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>> - Created: 2025-12-01 04:42:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrns535
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p65xbj/推荐三本书给各位读完可以更加了解日本社会/nrns535/
>>>
>>> 但是书太贵了，一本要2000-5000JPY，zlib上日文书籍的更新太滞后了，经常要两三年后才会有电子版。

>>> - Author: Shoddy_Ear2527
>>> - Created: 2025-12-01 20:09:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrrlebr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p65xbj/推荐三本书给各位读完可以更加了解日本社会/nrrlebr/
>>>
>>> 谢谢你，好人一生平安。 确实是这样的，多读书——独立思考，才不会被网上的一些东西所裹挟