---
title: "关于在日本的中国人会社"
date: 2025-12-01T02:21:27+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pb0p5o"
  name: "t3_1pb0p5o"
  author: "Professional_Buy9863"
  created_utc: "1764555687"
  created_key: "251201022127"
  capture_ts: "251202005927"
  content_sha256: "b4429c018f305797677342422c5c1b0036615661e22b77608a94f898703ec8e9"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "41"
  upvote_ratio: "0.95"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pb0p5o"
---

<div class="md">

最近项目太闲，突然想再开个帖子，谈一下我对在日本的“中国人会社”的一些看法。

“中国会社”其实分很多种。像腾讯、阿里巴巴这种大公司，在日本也有分公司。不过我没在这种会社工作过，也没见过他们怎么招聘，无法评价他们的工作环境。

我在日本的情况和大多数人想的也不太一样。因为我是做IT的，很多人会以为我在所谓的“华人派遣”公司工作。不得不说，“华人派遣”在日本确实是个贬义词，只要在日本工作久一点，你自然就会明白原因。

我今天要谈的是绝大多数普通人真正会接触到的，那些在日本的中小型中国人会社。对那些实力超群、一来日本就能直接进外资系或日本大会社的人来说，这篇文章可能没有意义，但对大多数来日本工作的人，这篇文章应该非常重要。

首先，我先说一个和刻板印象不同的地方。我在日本遇到的中国人，整体素质其实是挺高的。可能是因为我不接触那些比较“脏”的圈子，比如赌博、牛郎、赛驴，辉，那些乱七八糟的东西，所以我的接触范围基本是职场和日常生活。餐馆老板、同事、技术人员，总体都挺朴实、挺正常的。

接下来讲讲我之前待过的一家中国人会社（非派遣）。这是几年前的事了，但我也会对细节做一些模糊处理。那会社在中国人会社中应该算不错的了，可是...  
那里干活，我印象最深的就一个，灵活。中国人会社最明显的特点就是一个词，“灵活”。所谓灵活，在顺风顺水的情况下，确实会是优点。表现好、上司赏识，工资能不符合常理地涨，而且可以直接跳过一些繁琐的流程。我当时刚进的时候，某种程度还挺享受。

但问题是，灵活也意味着规则极其不明确。一般面试好几轮，但中国会社有时候觉得你不错，就直接少面一轮。像我当时就是别人三轮我两轮就进去了，进去马上就分项目给我（那时不似现在，真的缺人）。很多工作本来不是你的活，但最后变成必须你去干。有时候一个人干半个人的活，有时候一个人干两个人的活。最搞笑是有一次因为职责不明，本番作业（在客户服务器上进行敏感操作）的时候，尼玛谁来做都没整明白，我要当时没跟上级报告，这活就没人干，最后锅肯定我背。

这种灵活一旦遇到大风大浪，就变成了坏处。我还记得，那是东京那年，下的第一场雪，有一个组把他们整个项目搞血崩了，这事让会社赔了客户一大笔钱，直接给会社干赤字。更糟的是，客户往后也不太愿意再给会社新项目，那客户不给钱会社就没钱发给社员呀，没活干白养人谁都不愿意，于是就要想办法变相裁员。首先动正社员会很麻烦，于是灵活一些，先变着法子把契约期内的契约社员灵活掉。昨天还笑着一起干活，今天直接被通知收拾东西走人，这种事在中国人会社里实际上一点也不稀奇。OP之所以没维权，原因也有些复杂，我只能说最后我和会社私下了结，不把事情闹大，两边都不吃亏。

没有社会经验的人会问这是为什么，为什么？因为日本这些中国人会社就是一个个小中国。就像中国，规则是必须遵守的也是会随时变化的，真正能决定规则的是有权者、所谓朝令夕改，和中国的丛林法则完全一致，你要质疑那你为什么不当领导管管？！

另一个问题，中国人会社的薪资待遇普遍比日本会社差，みなし残業这种垃圾制度也能被中国人开发到极致。你要想在中国人会社“捞好处”，几乎不可能。就算你上司和陈永贵一个智商都难，大多数情况下你只会“干得多拿得少”。

以前有一个在日职场评价的Google表格（有人备份，自己找找）。里面对很多中国人会社的评价非常真实，真实到甚至有会社直接威胁表格制作者，还有人疯狂删除自己公司的负面评价，就已经能说明问题了。

让我总结一下我的看法：在日本的中国人会社当中**存在**着百分之五的好会社，可你，大概率是遇不到滴((´∀｀))ｹﾗｹﾗ

更重要的是，你都来日本了，还天天用中文搜“哪家华人公司待遇最好”，那我劝你不如回中国工作。毕竟既然都用中文找工作了，为什么不在中国找？

日本是东亚社会的一部分，社会底层活得也不轻松。你语言不通、没有国籍、能力习近平，在日本还想活得轻松，不如转生异世界。作为一名外人（がいじん），能力强，日本可以活得比较滋润，能力弱，还想来日本占便宜，那你只不过是换了一种方式让自己难受。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-01 02:21:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrn6g6m
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrn6g6m/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: He_lloWo_rld
> - Created: 2025-12-01 05:27:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: nrnyfk7
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrnyfk7/
>
> op，看到你好几次了，受益匪浅，我想问下现在能用日语面试的国内计算机应届生，如果自己做过一些小项目的话，好进日本人会社吗？

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-12-01 05:39:22 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nrnzynx
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrnzynx/
>>
>> 不太容易，一些日本大手派遣有可能有机会，但自己有产品的会社有不少连日本毕业的外国人都不愿用。
>> 
>> 你可以先在日本几个求职网站投简历，试试面试。

>>> - Author: He_lloWo_rld
>>> - Created: 2025-12-01 07:01:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nro9ey3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nro9ey3/
>>>
>>> 好的，感谢

>> - Author: cosmos_rx
>> - Created: 2025-12-01 05:40:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nro05cw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nro05cw/
>>
>> 同蹲

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2025-12-01 13:27:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nrpfz69
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrpfz69/
>>
>> 感觉不是一个路子，首先简历包装的方法就不太一样，项目含金量不如考一些证

>>> - Author: He_lloWo_rld
>>> - Created: 2025-12-01 14:44:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrpsxzc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrpsxzc/
>>>
>>> 为什么这么说？身边的案例吗？希望友友能详细说说

> - Author: Otherwise_Rich6402
> - Created: 2025-12-01 07:15:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nroavc3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nroavc3/
>
> 老英雄，请问专门毕业能成正社员吗？能否为我指明一个努力方向？

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-12-01 07:19:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nrob86y
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrob86y/
>>
>> 能呀，很简单
>> 
>> 问题是能成为好会社的正社员还是烂会社的正社员。
>> 
>> 我没在日本读过书，不清楚什么专门学校的专业不错。
>> 
>> 我记得老论坛时代有一个干电工和另一个干汽修的润友，你可以问问他们。
>> 
>> 不建议干日本人特别不愿意干的工作，比如施工管理和介护

> - Author: Puzzleheaded-Rate567
> - Created: 2025-12-01 07:21:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrobhai
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrobhai/
>
> 有谁找到OP说的Google表格吗

> - Author: JessyGGa
> - Created: 2025-12-01 07:46:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrodyp8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrodyp8/
>
> 感谢大手子分享

> - Author: ClimateBeginning922
> - Created: 2025-12-01 12:09:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrp4y84
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrp4y84/
>
> 直接去日本會社的概率高嗎？

>> - Author: ClimateBeginning922
>> - Created: 2025-12-01 12:11:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nrp552e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrp552e/
>>
>> 我看了我身邊讀語言學校一次性進日本會社的，並且不是體力勞動的概率真的好低

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-12-01 12:24:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nrp6vgi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrp6vgi/
>>
>> 低

> - Author: shitimi
> - Created: 2025-12-01 13:48:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nrpjbh0
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/nrpjbh0/
>
> 韓愈から影響を受けた古来の日本人は、"読書の秋"と言いました。　現代を生きる私にとっては、Redditの秋(冬)です。
> 
> 紅葉とハイボールを楽しみながらこの文章を読む理由は、その構成が素晴らしいからです。 私は日本人なので、それが起承転結なのか、中国的なもっと高次元の何かは判りません。
> 
> 次に、私は情を感じます。　この文章は若い同胞へ向けた"何か"を私は強く感じます。　
> 
> 文章の中に、日本のサブカルチャーをこっそり忍ばせた手法もまた柔軟です。👏🏻👏🏻👏🏻😁