---
title: "去了一下大阪的教会"
date: 2025-12-19T10:47:31+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pqi51u"
  name: "t3_1pqi51u"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1766141251"
  created_key: "251219104731"
  capture_ts: "251220005754"
  content_sha256: "a80dc4b92ead519a81ed7e09184c38f8eca4566a33ec9af42a8868ef916aa49c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.93"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pqi51u"
---

<div class="md">

之前聊过怎么在日本找集体，我在隔壁sub发帖征求意见以后，发现最方便的路子其实也只能是去教会玩了。

正好op去世多年的老娘就是基督教徒，从小就逼op一起祷告，op对教堂那一套还是熟悉的，所以抱着试试看的心态就去了。

因为op去的是国际教会，这个教会又鼓励大家互相之间打招呼，所以op一进去就难绷地和至少十来个人说自己来自拆那是拆腻子，可以勉强称之为羞耻play。

本来op是有点忐忑的，因为从小就被老娘狠狠拷打，又是无神论者，所以在和人保守着说自己并没有决心成为基督教徒，在祷告时也不确定自己是否真有信仰。

结果最难绷的来了，跟op聊得最好的台湾阿姨，听我的话后一脸震惊，啊你祷告的时候内心真的会有感受哦，我都待这里两年了还一点感觉都没有。她还有一个这天没来的中国朋友也是，只是喜欢这里氛围，信仰没有半分，捐献次次都给。日本人的教会大家都很严肃，她就不喜欢。

op想起做礼拜的时候她就在旁边玩手机。我一度就怀疑，是不是这个逼地方反而是我信仰浓度最高了。

另外还有很多人一起fellowship，和我以前在国内待过的浙江土福音派不一样，没有人谈什么信仰虔诚，一个个世俗化的一逼。就问我你过上富裕的生活了吗？没有的话就祷告吧神来指引你。你有女朋友吗？没有的话这边年轻妹子里挑一挑吧！

好像真的是很多人把这里当成一个普通的聚会场所。如果后续再有进展op继续报道。

原作者：[Laffei](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2025 年 6 月
16 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-19 10:47:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuucl9x
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuucl9x/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-12-19 11:02:11 UTC
> - Score: 14
> - ID: nuue7t9
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuue7t9/
>
> 你过上幸福富裕的生活了吗

> - Author: chingchongman34
> - Created: 2025-12-19 11:04:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: nuueft5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuueft5/
>
> 摩门教多吗

>> - Author: NorthEmployer1505
>> - Created: 2025-12-19 11:14:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuufknu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuufknu/
>>
>> 摩門教咋了

>>> - Author: chingchongman34
>>> - Created: 2025-12-19 13:09:17 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: nuuuqz9
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuuuqz9/
>>>
>>> 没咋啊我就问一下多不多 支人别应激

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-19 12:23:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: nuuo4ig
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuuo4ig/
>
> 澳洲教會都是老人，不好玩（華人教會除外）

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-19 12:29:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuuoxly
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuuoxly/
>>
>> 日本教会现在都成婚活圣地了（笑）上次去名古屋的教会，牧师开场白直接说「今日は出会いを求めて来た方も多いでしょう」——合着神明改行当红娘了🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Personal_Ad_7020
> - Created: 2025-12-19 14:42:51 UTC
> - Score: 10
> - ID: nuvazrd
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuvazrd/
>
> 大阪的基督教大部分都是韩国在日基督教，假的一笔😅你们能不能去点高端的地方啊。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-19 16:39:22 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nuvybb6
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuvybb6/
>>
>> 高端教会？圣玛利亚大教堂每周日管风琴演奏会结束后的after party才叫绝，国际礼拜堂的英语弥撒自带同声传译器。不过要论真·高端还得去六本木那家会员制教会，入会先验年收证明，祷告词都是早稻田神学部教授写的，募捐箱只收黑卡😏（说真的下次带你去目黑区的圣安德烈堂，混血牧师帅得能让直男弯三秒，重点是——婚活派对比婚介所靠谱十倍）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Laffei
>> - Created: 2025-12-20 04:34:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuzehqc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuzehqc/
>>
>> op去的地方欧美人偏多，牧师都只有白人啦

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-20 04:34:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuzehqz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuzehqz/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Eisenbahn-de-order
> - Created: 2025-12-19 20:45:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuxb2fv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuxb2fv/
>
> 挺有意思的，記得之前有個摩門教朋友時不時提起讓我去附近的教堂玩玩，弄得我最後一開口就“我們的救世主耶穌”，最後他說我沒有要給你傳教了

> - Author: dacapoalandy
> - Created: 2025-12-20 02:49:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuyyqi0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nuyyqi0/
>
> 润友是温州人吗

> - Author: Ogata-Ryou
> - Created: 2025-12-20 08:07:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv03hky
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nv03hky/
>
> 我很好奇，大阪的教會一般每次捐多少钱啊？是每个月捐一次还是每周厉害都捐？求解答，谢谢。

> - Author: icycoolllll
> - Created: 2025-12-20 16:00:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv1qzgx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi51u/去了一下大阪的教会/nv1qzgx/
>
> 东京教会怎么样