---
title: "饭店后厨的打工太忙了快顶不住了，不知道该不该跳槽。"
date: 2025-12-01T09:04:41+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pb82fr"
  name: "t3_1pb82fr"
  author: "AkabaJeanne"
  created_utc: "1764579881"
  created_key: "251201090441"
  capture_ts: "251202005927"
  content_sha256: "66ee357566459bee9697605ccb19f5c73fa67385c74334bb3ecbf4111ef5dfae"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pb82fr"
---

<div class="md">

OP在最核心商圈的饭店后厨打工。附近是县车站和核心办公区，所以一到饭点人贼多贼多。  
一开始刚去也做不好，但我觉得反正新人，谁刚来都有这么个时候吧，适应适应就好了。但现在干了两个月了，一到高峰期没前辈帮着顶着或者直接换岗根本做不来。虽然也是有点进步，但是不能一边让人给我顶着一边成长吧？谁知道人家是怎么看我的？前辈们人倒是都挺好，也没人嫌弃过我pua过我啥的。（店长倒总是司马脸，不过他对谁都司马脸）但我自己心理这关过不去，总给人添麻烦我越干心里越难受。谁知道人家背地里是不是都觉得我是拖后腿的？  
本来我打算先凑合事干着早晚有一天会适应的，结果这个月开始又要减员。我之前的体感是中午三个人根本不够，四个人正好。晚上三个人如果客人不多的话就略多，如果稍微多点就正好。结果这个月开始说人工开支过多了，中午变成三个人，晚上变成两个人值班了，本来就忙不过来，还要减人。  
主要时给也不算多，卡着法定工资+20元，别的没了。然后班排的不多还碎，一天就去干三小时最多，一看忙活一个月天天去到手还没6W。  
我说实话我没事总健身长跑体力够用，也不算陰キャラ放得开能跟人说话，不怕苦不怕累，但就怕给人添麻烦，脸皮这关过不去。而且还有一个是性价比，反正给的不多，那我为啥不去顶着最低时给找个闲活？

我想跑路但是又记得小红书集美说的一句话，“前人砍树后人暴晒，你不负责任的举动可能让其他留学生的就业环境更恶劣”。  
总之目前至少先干到1月中，考完托业之后再考虑找下家，一个是我要备考没时间安排面试，另一个是，最少最少也得干够三个月吧。两个月就跑路太不地道了。  
不知道大伙怎么想？是无论如何别给人添麻烦，凑合干着，干满半年再说，还是一月中正好趁着年末和放春假用人缺口大找个下家？

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-01 09:04:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrolo8o
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nrolo8o/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-01 09:04:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrolo91
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nrolo91/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-01 09:04:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: nrolo9j
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nrolo9j/
>
> 哈哈，你身上有股小红书味儿&#128133;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-12-01 09:18:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: nromwso
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nromwso/
>
> 去干零售

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-12-01 09:18:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nromyr8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nromyr8/
>>
>> 嗯我也是这么打算的。我纠结的是跑路的时机，什么时候跑不给人添麻烦

>>> - Author: Electronic-Arm-3960
>>> - Created: 2025-12-01 09:21:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nron7y3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nron7y3/
>>>
>>> 内推你同学去

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2025-12-01 09:22:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nronall
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nronall/
>>>>
>>>> 推不来，都日本人，人都有班了

> - Author: Odd-Coyote-3365
> - Created: 2025-12-01 14:01:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrpli2b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nrpli2b/
>
> 一月中就走吧，反正一月语言学校又要来一批新人，早点和店长说就好

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-01 15:29:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrq11nh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nrq11nh/
>
> 饮食就是很辛苦的，忙不过来了还要减人我劝你赶紧润，不要给黑店打工助长压榨

> - Author: Otherwise-Pollution8
> - Created: 2025-12-01 20:07:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: nrrl0a3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nrrl0a3/
>
> 赶紧跳槽，日本人跑路撂挑子也是很快的

> - Author: YoumoSubei
> - Created: 2025-12-01 23:45:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrsps69
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nrsps69/
>
> 为什么不去便利店

> - Author: According-Spell5132
> - Created: 2025-12-01 23:55:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: nrsre4w
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr/饭店后厨的打工太忙了快顶不住了不知道该不该跳槽/nrsre4w/
>
> 除非你以后打算开店，或是非常喜欢做厨师，后厨是非常忙的，我看过一个饮茶的地方，都不是后厨，就是前台服务，太多人了，等位子，然后那个女的拿一堆碗筷到处上，后来摔了一跤，东西都撒了一地，直接当场就哭了。一个成年人，当众哭，真是挺难受的。大家也就只能帮她收拾，经理过来安慰她，叫她去休息，真是挺难搞的，饮食业。