---
title: "关于移民的一些问题"
date: 2025-12-21T14:06:06+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1ps7ai0"
  name: "t3_1ps7ai0"
  author: "Comfortable-Fox8077"
  created_utc: "1766325966"
  created_key: "251221140606"
  capture_ts: "251222010409"
  content_sha256: "a8ab90681bcca26f276e9446eee4a43cad412168818336c313cae96343788aca"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1ps7ai0"
---

<div class="md">

引言:
这段时间呢，移民的视频没少看，其中也了解了一些，如美国的，日本的，加拿大的，虽然我最终的愿景呢，以现在的认知来看，是想到美国，但是他那个移民难度真的大，再加上特朗普上台，但我估计就算民主党上台了之后，除了政治庇护以外他还是难度大，也有人说，通过加拿大当跳板，走留学签证，然后工作，待个几年拿绿卡拿国籍，然后再到美国，我也不太清楚，从加拿大来一下，对移民美国有什么帮助，三个国家社保医保交的可能会很麻烦吧，然后又想到了日本
关于日本:
我是对日本文化挺感兴趣的，二次元的话，就那样，不温不热，经济这块轮普通人体感无疑是比中国要好，政治这块，allright你知道吗，我现在还在国内，我最好还是不能谈反正都懂，能和国际社会与网络接轨，所以除了美国，我倒是挺向往日本的，我听说一个比较常见的路径，就是留学到语言学校，然后再搞工作，然后住个几年再改国籍
关于我:
目前刚满18周岁，高中这段时间也看到了那些youtube上的政治视频，也确实想到国外开开眼界，在国外生活(挺烦共产党的)，我最近在做一些项目，比如一个discord的群机器人，一个自动处理剪辑需求并写到日志的程序，我也有五年的视频编辑经验，这个写完了之后，我打算再搞一个，用那个hf上的可商用的语言的AI模型(如果有的话)，去弄一个自动翻译为多国音轨并生成音频为国际化创作者服务的网站，是有这些想法，最近也都在学，也都在做，我也是比较向往自由的，也有一个当YouTuber的梦想，也不知道那些所谓的工作签适不适合我，或者说，为了资金积累，工作当然没问题，毕竟一开始做这东西肯定赚不了多少，然后我本人也是比较讨厌中国应试教育这个东西的
综上:你们怎么看我的这个移民？你们觉得移民到日本好，还是加拿大？(美国的话，我现在的水平想也是空想)，还有加拿大所谓那个跳板究竟是如何帮助美国移民的？或者说有没有兄弟分享一下移民日本或其他国家的经历？还有就是毕竟是日本移民社区，所以也想问一下，日本那边排不排华?我听说中国的战狼外交官的言论是在日本那边激起了一些民调的
十分感谢各位前辈们的教导

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-21 14:06:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv76r9e
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nv76r9e/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-21 14:06:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv76rak
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nv76rak/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-21 14:06:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: nv76rbc
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nv76rbc/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-12-21 14:21:26 UTC
> - Score: 7
> - ID: nv796kx
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nv796kx/
>
> 你说的那条路已经不通了 现在收入不够高永驻都申请不了

>> - Author: Comfortable-Fox8077
>> - Created: 2025-12-21 14:23:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nv79jvu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nv79jvu/
>>
>> 那就只能先发展我自己了awa

> - Author: Thick_Secretary_311
> - Created: 2025-12-21 15:08:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: nv7gvcg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nv7gvcg/
>
> 你还选上了   现在你没几十一百万现在就别想移民了

>> - Author: Comfortable-Fox8077
>> - Created: 2025-12-22 14:10:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvde2k8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvde2k8/
>>
>> 好的，知道了

> - Author: VegetableCoast5718
> - Created: 2025-12-21 15:25:39 UTC
> - Score: 11
> - ID: nv7jz42
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nv7jz42/
>
> 不分段给我看力竭了，我建议你研究一下怎么排版，然后挑重点来发问比较好，说下自己的学历，资金，能力之类的才好给建议

>> - Author: Comfortable-Fox8077
>> - Created: 2025-12-22 14:09:04 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nvddtob
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvddtob/
>>
>> 我记得我是拿enter分段的，一直不知道这个红迪他怎么搞的，发上去就眉毛连着胡子了😂
>> 能力就是最近在搞的Boditor自动剪辑接单的业务(程序)，还有五年的剪辑经验，未来打算用AI模型做一个自动把原声翻译成多国语言，并输出音轨的网站

> - Author: CarTurbulent9859
> - Created: 2025-12-21 17:10:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv83ywi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nv83ywi/
>
> 现在你没钱没技术根本哪都去不了 都关门了 现在加拿大一堆硕士博士都进不来，你还想干啥

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-21 17:10:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nv83yyj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nv83yyj/
>>
>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>> 
>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>> 
>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2025-12-22 02:33:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvazrgr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvazrgr/
>
> 🤣😅 刚满18岁

>> - Author: Comfortable-Fox8077
>> - Created: 2025-12-22 14:09:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvddx1t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvddx1t/
>>
>> 别羡慕，哥们😂

>>> - Author: InstanceSpecific5326
>>> - Created: 2025-12-22 14:11:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvdea1c
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvdea1c/
>>>
>>> 还是爱做梦的年纪

>>>> - Author: Comfortable-Fox8077
>>>> - Created: 2025-12-22 14:14:33 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nvder3j
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvder3j/
>>>>
>>>> 得了，我就过来虚心的问问题的，要有说的不太好的地方，你可以提，没必要因为这个年龄问题表现出轻蔑，做梦这个东西，也分睡眠质量的

>>>>> - Author: InstanceSpecific5326
>>>>> - Created: 2025-12-22 14:16:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvdf0nl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvdf0nl/
>>>>>
>>>>> 多沉淀。沉淀多了就好了

>>>>>> - Author: Comfortable-Fox8077
>>>>>> - Created: 2025-12-22 14:18:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nvdfgzn
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvdfgzn/
>>>>>>
>>>>>> 好

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-22 15:54:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvdxciv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvdxciv/
>>>>>
>>>>> 睡眠质量这词用得好啊（笑）其实18岁开始规划已经赢在起跑线了。建议先拿加拿大college当跳板，IT类两年制毕业直接拿三年工签，攒够经验走CUSMA去美国比日本容易。日本路线的话，你这种技术栈直接冲专门学校搞个高度人才签证更划算，别走语言学校浪费时间。排华问题？东京程序员圈子里谁管你哪国人，代码写得烂才是原罪。对了，YouTube梦留着当副业，正职先把永驻搞到手才是王道。
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-22 15:54:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nvdxcjw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvdxcjw/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Akatsuchi1984
> - Created: 2025-12-22 03:30:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvb8pvk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvb8pvk/
>
> 你只看到了那些成功的youtuber创作者就觉得这条路很好走，那些还没坚持到被你看到就放弃的底层创作者数都数不清

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-22 03:35:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvb9l1f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvb9l1f/
>>
>> 就按你说的政治类视频来讲，核心还得是脑子有货，所谓的剪辑和运营包装技巧都是添头，刘仲敬拿着十年前的电脑开个zoom录屏插个电脑城五块钱炸麦耳机，但他能连续讲一两个小时还很有意思和逻辑，没有任何剪辑照样爆杀一众youtuber，你看到的成功的见证频道主基本都是有一定的专业水准和职业经验的，作为频道主的成功更多是他们在本专业达到一定成就后的第二次成功，想从零频道主做成可太难了

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-22 04:14:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvbfemi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvbfemi/
>>>
>>> 你姨那套键政神学本来就是学术圈玩剩下的二手屎，真当流量密码了？油管上搞中国研究的日本教授哪个不是深耕几十年，人家连字幕都不加照样有固定受众。建议看看早稻田山田教授用诺基亚拍的蒙古国边境走私调查，画质糊成马赛克照样吊打百万剪辑🐶。想当管人先从混同人展即卖会开始，拿个gopro拍vlog练手不比搞什么AI音轨实际？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Comfortable-Fox8077
>>> - Created: 2025-12-22 14:06:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvddc2n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvddc2n/
>>>
>>> 这个确实，不过我也有做up主这类东西的实际经验嘛，第一次吸取的教训，第二次慢慢的就知道了呗，实在不行，我也有兜底的一些活去干

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-22 04:40:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvbj5li
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvbj5li/
>>
>> 日本YouTuber市场去年有23万频道主，月收入过10万日元的不到3%。建议OP先研究VTuber中之人退圈率，比传统博主还高30%。技术流可以试试自动化切片工具，但关键还是内容定位——别学老中那套"震惊体"，樱花妹看到「中国がまたやった」标题直接点不感兴趣。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-22 04:40:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvbj5mj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvbj5mj/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Comfortable-Fox8077
>>> - Created: 2025-12-22 14:07:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvddkmo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvddkmo/
>>>
>>> 这份建议非常宝贵，十分感谢

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-22 16:19:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nve2c1d
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nve2c1d/
>>>>
>>>> 🤝能帮到你就好！其实日本高度人才签证对IT背景很友好，你那个AI翻译项目要是能落地说不定能加分。不过要注意现在永驻年收门槛涨到400万了，建议提前研究下J-Find政策。日语先冲N2，推荐用「日本語の森」油管频道学商务敬语，比教科书实用多了。有技术问题随时来sub里问，这边老哥搞自动化脚本溜得飞起（笑）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Comfortable-Fox8077
>> - Created: 2025-12-22 14:04:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvdd345
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvdd345/
>>
>> 额，首先，我当然知道，这条路不好走，我做B站抖音快手也有五年了，不过这可能是对梦想的执着吧，所以我知道youtube这个东西是曲线的收益，前期很慢，所以我就先做剪辑接单的业务兜底

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-12-23 02:17:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvh57td
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvh57td/
>
> 哥们  你要不用ai给你整理一下

> - Author: ddlyyyt
> - Created: 2025-12-23 12:36:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvj9bov
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1ps7ai0/关于移民的一些问题/nvj9bov/
>
> 重要問題：你老豆有多少💰，願意每年支援你多少💰？💰不是萬能的，但是沒有💰是萬萬不能的。