---
title: "餐馆洗盘子，没你们想的那么简单"
date: 2025-12-17T14:36:05+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1poy2y3"
  name: "t3_1poy2y3"
  author: "Different_Blood_3382"
  created_utc: "1765982165"
  created_key: "251217143605"
  capture_ts: "251218005816"
  content_sha256: "d6b2098fc02d2f5f9a3a589126f0749ec5827ed3ca07c604d6c78c03466250d7"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.94"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1poy2y3"
---

<div class="md">

[餐馆端盘子，没你们想的那么简单](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1pou13x/)

*看了这个po之后简单照猫画虎。*

---------------

以为洗盘子就是像家里一样一边倒洗洁精一边刷？日本人开的牛肉火锅店，虽然有洗碗机，但是要求机器不能闲着，想象一下刚送过来的脏盘子还没把残渣倒掉，洗碗机就洗好了等你把干净的拿出来送给前台。平均一个顾客能产生6个碗，2个盘子，1个砂锅，全陶瓷或朱砂。因为厨房就两个人，所以还要求洗碗的同时准备前菜、蔬菜拼盘、切菜、饭后甜点，甚至有时候正刷着碗呢人家就要你停下手头的工作去调酒。说说时薪，转正后1300日元，22点之后1600日元，不如药妆店1500。

倒是华人开的麻辣烫没那么多逼事，大概率一个顾客对应一个大塑料碗，但是老板容易刁人。

---------------

干了一个月的餐馆兼职，今天辞了。之前写过两个帖子，字里行间可以看出我的精神状态。

餐馆对即时的反应力和速度要求很高。新客人来了之后要听是几个人，点了什么套餐，之后就要立马开始准备拼盘，一个拼盘平均的蔬菜种类5-10。有店长提醒还好，不然要自己看机器打印的小票。饭后甜点冰淇淋听前台说种类和数量之后现挖。

---------------

餐馆有两个会说中文的越南女同事，一个40岁+，中文听力和口语水平估计相当于日语n3或n2。另一位20岁+，中文对应日语n5左右。40岁那个除了中日越，还会粤英韩，和她聊天有时候要中日英同时说才能容易理解。她完全站我这边，我在上个帖子里提到后厨累，她就会和我一起洗碗，当我说想辞职的时候，她没像其他人那样劝我頑張ろう把本周排班做完，而是叫我直接跑，休息休息找新工作。20岁那个长相的话算是一星越南版刘亦菲，性格很好，略微害羞不张扬外向，关门闭店下楼倒垃圾的时候，在电梯里会看着我笑，用中文问我累吗。如果不是她们两个，估计我会像在麻辣烫一样干一天就跑路而不是一个月。

很遗憾在那么一个令人讨厌的工作场合遇见她们两个人，不然的话我和她们应该会成为好朋友。希望互联网能保存我对她们两个的感谢的心情，以及我对那不存在的未来的期盼。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-17 14:36:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuimva1
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuimva1/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: zhouzhi_1973
> - Created: 2025-12-17 15:03:26 UTC
> - Score: 12
> - ID: nuirx4j
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuirx4j/
>
> 日本的餐饮业有一个不成文的行规，即餐馆的盘子必须用水洗上七遍。洗盘子的工作是按件计酬的，这位留学生计上心头，洗盘子时少洗一两遍。果然，劳动效率便大大提高，工钱自然也迅速增加。一起洗盘子的日本学生向他请教技巧。他毫不避讳，说：“你看，洗了七遍的盘子和洗了五遍的有什么区别吗？少洗两次嘛。”日本学生诺诺，却与他渐渐疏远了。
> 
> 餐馆老板偶尔抽查一下盘子清洗的情况。一次抽查中，老板用专用的试纸测出盘子清洗程度不够并责问我们这位留学生时，他振振有词：“洗五遍和洗七遍不是一样保持了盘子的清洁吗？”老板只是淡淡地说：“你是一个不诚实的人，请你离开。”
> 
> 为了生计，他又到另一家餐馆应聘洗盘子。这位老板打量了他半天，才说：“你就是那位只洗五遍盘子的中国留学生吧。对不起，我们不需要！”第二家、第三家……他屡屡碰壁。不仅如此，他的房东不久也要求他退房，原因是他的“名声”对其他住户（多是留学生）的工作产生了不良影响。他就读的学校也专门找他谈话，希望他能转到其他学校去，因为他影响了学校的生源……万般无奈，他只好收拾行李搬到了另一座城市，一切重新开始。他痛心疾首地告诫准备到日本留学的中国学生：“在日本洗盘子，一定要洗七遍呀！”

>> - Author: Lost-Government7947
>> - Created: 2025-12-17 15:34:24 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nuixycj
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuixycj/
>>
>> 典死佳

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-17 15:14:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: nuitz74
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poy2y3/餐馆洗盘子没你们想的那么简单/nuitz74/
>
> 教师爷，摇了我吧