---
title: "考修士好难，分享一下我的经历（一）"
date: 2025-12-14T17:44:45+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pmk2ox"
  name: "t3_1pmk2ox"
  author: "Educational_Mode_738"
  created_utc: "1765734285"
  created_key: "251214174445"
  capture_ts: "251215010348"
  content_sha256: "cc68447ed5ce550656c1a0e79222f11359f3bdae6912f3cca81ad6b37fbd08da"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.89"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pmk2ox"
---

<div class="md">

大学毕业一年半，刚来语校8个月，7月考N1考了73。12月这次大概能高一些。英语托业905（没啥用）。

一直是想考大学院的，但刚来日前半年几乎没咋学习（来龙去脉后面发帖再提），最近两个月才开始准备，看了得上百个教授了，从北到南国公立大学感兴趣的教授几乎看了个遍，每个都是点进去看研究地图、项目，然后看学校募集要项。

我本科二本理科专业，专业超级冷门，日本恰好没有这个专业，所以我考啥都是跨考。本科上到第二年我这专业还改名了，改名了依旧没啥用。唯一有点用的就是这专业在中国考研比较好考，但能上的也就那么几个大学。但是我受不了沼气池的环境了，想及早脱离。大学毕业在家待了一年，今年4月来日本了。

两个月前，因为临近冬入，想碰碰运气，如果能考上，就不用再上一年语校了。给一个教授发了邮件，很快就回了，来回又发了几封邮件，他意思是想考试必须先实地参观跟他当面谈（事前面谈），学校很远我也没啥钱，跟他说先用zoom谈一下，同意了。这教授研究也挺偏门，生物学相关，水平大概属于日本最差吧，谷歌学术引用数连年为零。我因为日语不自信，面试一开始就问能不能用英语，之后全用的英语（因为这教授简历上有写留过学）。

接下来的线上面试难绷，这教授一上来先一句一句把我写的邮件翻译成英语，然后问我是不是自己写的。因为邮件是用日语写的，面试却全用英语，他可能有点怀疑，但我当时没反应过来，只是一心想着你问点有用的啊。他问完就不说话了好像没啥要问的了，沉默了一会，我就自己用结结巴巴的英语说了我是怎么找到他的，我怎么感兴趣啊，本科有些科目相关之类的......然后他问了为啥不在中国读研（唯一一个比较正常的问题）。然后他又说，你是去年6月毕业的啊，你是留学签证啊......最后他说，日语不好在这里搞研究会比较困难。我说我日语还行，马上考N1了，现在用日语交流也行（我现在才反应过来）。他说，我不建议你报这个学校。我还想再争取下，我说先当研究生也行。他说，我不建议你来，这个学校太小了，你应该去更好的学校，讲英语的大学，比如XX大学。话说到这份上，是真不想要我啊。我心想我啥水平啊？我零基础，邮件里都写清楚了，要真有那水平就直接报旧帝大了呗。不知道是鼓励我还是阴阳我。

这次面试后就没信心了，后面本想给其他教授发邮件也止住了，心想考完N1再说吧。

最后，小红书没啥有用的信息，中介一大堆，考上的也就是像发朋友圈一样为了炫耀，我就是删了小红书以后才开始用电脑在官网每个教授仔细看的。如果有人因为小红书帮到自己的经历也可以分享一下。

考修士对于我这种不是纯理科感觉好难，啥科研也没做过，没有拿得出手的东西，跨考任何专业都是零基础。目前想法就是，如果继续考大学院的话，语校再上一年学好日语，然后联系附近大学院的教授，实地参观下实验室，聊一下，然后再报考。也想转文科，觉得好像民俗学、考古学，这种跟地域很相关的学科比较好进。先写到这里吧，后面会发ADHD吃药经历。

2025年12月

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-14 17:44:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu0foai
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/nu0foai/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-14 17:44:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu0fodm
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/nu0fodm/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: zhen_li
> - Created: 2025-12-14 18:30:17 UTC
> - Score: 10
> - ID: nu0p356
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/nu0p356/
>
> 旧帝大其实没那么难考，如果真想陶瓷可以考虑京都纤维和爱媛大学，小群消息表示这两个学校内诺挺好拿

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-14 20:04:27 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nu18mw7
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/nu18mw7/
>>
>> 小群消息保真吗？上次听人说爱媛大某教授收人标准是能背《论语》全篇，结果去了发现是研究水产养殖的（难绷）。真要陶瓷不如直接问修士前辈要教授ins，蹲他深夜酒局后发小作文，成功率+30%🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-14 18:33:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: nu0pu47
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/nu0pu47/
>
> 就和我初次就活面试一样尴尬www事前面谈的主要作用是让教授了解一下你的水平：能不能正常交流，有没有明确的问题意识/研究能力（这个不是很重要）。不然心里没个底也不知道后面两年该怎么带你，像我读f栏大学的这个专攻经常一届就一个独苗，基本上就是上上课和教授混，都是按照学生来定制不同的教育方法的，虽然可能对你克服面试恐惧帮助不大，不过希望能助你了解一下事前面谈的意义。面试想要克服恐惧还是得靠多多面试，后面我挂多了就有一点能放开了，建议你放开胆总结一下自己目前会的、短期内感兴趣有机会学的方向，然后找对应方向的教授陶瓷，主要还是要表达出来你愿意学，正在学的积极性，不是东京一工那种热门校的话教授还是很吃这一套的。
> 
> 文科的话比较好进的话是社会学和经营学的吧，开办的大学多应试也简单，还有国际文化对比和观光相关的，民俗太小众了反而选择少，不好说能不能考进去。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-14 20:54:34 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nu1iwls
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/nu1iwls/
>>
>> 草，面接恐惧症真实了www之前帮后辈改研究计划书，发现教授最在意的其实是「この学生と2年間付き合えるか」这种微妙的人际雷达。有个朋友研究计划书写得像💩，但事前面谈时疯狂夸教授论文里的冷门梗，直接内诺get（当然最后修士论文还是被骂成狗）  
>> 民俗学地狱难度预警！研究室去实地调查动不动深山老林住一个月，日语N1只是入门券。不如看看国际広報メディア这种名字听起来很水实则更水的专业，朋友修士论文写《从鬼畜全明星看中日亚文化逆输出》都过了（教授：君は本当に面白いね😅）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-12-15 00:33:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu2osjm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/nu2osjm/
>
> 我也adhd

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-15 00:48:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: nu2rfp5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/nu2rfp5/
>
> 辛苦了 加油

> - Author: Baselineaccount
> - Created: 2025-12-15 06:19:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu45589
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmk2ox/考修士好难分享一下我的经历一/nu45589/
>
> 说实话有ADHD是真的很难考国内的硕士