---
title: "现在在餐馆干后厨，有些问题想问问在日本工作多年的人"
date: 2025-12-02T01:38:50+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pbvgqj"
  name: "t3_1pbvgqj"
  author: "Different_Blood_3382"
  created_utc: "1764639530"
  created_key: "251202013850"
  capture_ts: "251203005918"
  content_sha256: "20e7f10ad51723e3de936c59be785fa3ada1233c33bb658e7fe64ecb150e685f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pbvgqj"
---

<div class="md">

刚打开红迪就看到这个帖子，[饭店后厨的打工太忙了快顶不住了，不知道该不该跳槽。](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pb82fr)看标题的话简直就是我想发的，但是我觉得我现在还没有忙到要累到的程度。

目前在日本人开的餐馆做兼职，闹市区，预约制，有4个越南员工，有的会简单中文，大部分同事都比较友善。从18点做到22或23点，工作内容是洗碗，有洗碗机，酒杯要手洗。只洗碗不做菜的话即使忙也和我关系不大，只不过收前台递过来的脏碗要快点。目前做了两个星期，给这个兼职的评价是7/10。这个工作好的地方：预约少的话就很闲，店长和上面那个帖子里的店长完全相反，很好说话，下班后有简单的员工餐，交通便利，所以现在没有跑路的想法。之前也试过各种兼职，由于日语不行，前台的基本做不了，体力活搬东西干了3个小时，差点累死。

有一些疑问。一是关于工作强度。根据我的描述，大家觉得这个工作强度高吗？我知道肯定小于麦当劳等连锁餐饮店、工厂流水线、搬货的强度，但是我不知道和非餐饮类工作相比如何？便利店，免税店，超市收银这类。便利店的工作有点杂，我对自己没有信心。超市收银的话，家附近的廉价超市的收银员忙的时候真和流水线一样。

二是，在日本工作很多年的人能不能说说，会有上面这些问题，是因为我太废物，从来没干过长期的活？还是说只要是工作，都很折磨人？还是说是日本职场的问题？

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-02 01:38:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrt8ycd
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrt8ycd/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-02 01:38:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrt8ydk
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrt8ydk/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-02 01:38:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: nrt8yen
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrt8yen/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: mudheaedtruck
> - Created: 2025-12-02 01:55:22 UTC
> - Score: 10
> - ID: nrtbu8e
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrtbu8e/
>
> 大学期间打了快三年バイト几乎每次都是餐饮，只有最后一次去了バー。不过餐饮业就是这样的，而且調理可比皿洗い累多了，天热了站在灶台边上没一会就暴汗了。

> - Author: YoumoSubei
> - Created: 2025-12-02 02:23:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrtgpul
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrtgpul/
>
> 餐饮业在哪都很累 建议你去超市 轻松不累

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2025-12-02 04:34:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nru1ji1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nru1ji1/
>>
>> 昨天日本同学刚跟我吐槽，说在超市干收银被カスタマーハラスメント了。大概就是有个男的排队到了然后刚好自己要整理零钱，就让他去排另一边，前后就让他多排了一两分钟的时间，后续整理完了就让下一个人来排自己的队伍了。结果那个男的看到了，直接暴怒，抱怨说什么排队了好久，还让我同学报上名字。
>> 
>> 我问她直接跟顾客争论一下不行吗，她说那样肯定会被クビ，而且这种事情在日本很多。

>>> - Author: Greedy-Personality64
>>> - Created: 2025-12-02 06:34:33 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nrugn8n
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrugn8n/
>>>
>>> 服務業和顧客主動發生矛盾是大忌，輿論可不管你前因後果的，人家要是錄了個視頻給你添油加醋一通這就不是工作沒了那麼簡單了，這種時候正常的處理方法就是道歉，直接聯繫你的上司，由上司來指導你處理，憋屈是憋屈一點，但是可以把損失最小化，上司是個正常人絕對不會怪你的

> - Author: Huge_Prompt3729
> - Created: 2025-12-02 02:34:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: nrtiom1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrtiom1/
>
> 非23区麦当劳后厨，目前干了三个月，感觉还行，都是年轻人氛围挺好的。

>> - Author: No_Database_3125
>> - Created: 2025-12-02 03:24:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nrtqz93
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrtqz93/
>>
>> 麦当劳最大的优点就是想上就上，遇到優しいマネージャーさん想早退就早退

>>> - Author: Huge_Prompt3729
>>> - Created: 2025-12-02 07:58:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrupkup
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrupkup/
>>>
>>> 想早退就早退…😂真的假的 不过我们的マネジャー也都很好就是了

>>>> - Author: No_Database_3125
>>>> - Created: 2025-12-02 16:14:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nrwm8pi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrwm8pi/
>>>>
>>>> 不忙的话巴不得砍人。如果在制作班表的时候被cut了，但是不知情，没核对班表直接去店里了，也会让干一点，免得白跑一趟。都是很好的人

> - Author: MaverickOver
> - Created: 2025-12-02 04:14:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrtyq7d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nrtyq7d/
>
> 就描述來看工作非常簡單，不需要動腦，不需要技術，更不需要多少體力。但是餐飲後厨幾乎學不到啥東西，練習不到日語。
> 只在Department stores（ホームズセンター）裏工作過，其他地方不是日語不過關（餐飲），自己時間表沒有非常的匹配，被拒絕了。目前店裏需要使用スマホ進行溝通（類似於對講機），給客人案内，即使不是自己負責的部門也盡量要基礎的知識知道大概在哪個部門，使用丁寧語と敬語（最好）與客人溝通。能力夠的話一般是店全般。從收銀，品出（需要體力的時候也有，大部件的搬運，體格太小有點吃力），返品等，一系列工作做著走。日語在一定程度上能鍛煉到，但是還是看個人的意願程度。員工手冊manual等全是日語，需要自己閲讀理解，之後回答問題。一般80分以上過關，大部分時候100點必須。非漢字國家的人光這一點相對就比較難。想挑戰自己可以試試其他工作，從來沒有在這個行業工作過，來日本反而學到了很多東西。

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2025-12-02 05:34:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nru9k3a
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nru9k3a/
>
> 就我的经验，皿洗い都是给新人干的。后面要是来新人就得给你踹料理去了。
> 我要是能一直皿洗い我也不跑路

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-02 05:34:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nru9k49
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pbvgqj/现在在餐馆干后厨有些问题想问问在日本工作多年的人/nru9k49/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*