---
title: "近期找工作方面又经历了一场面谈，分享一下经验"
date: 2025-12-07T04:01:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pg8sah"
  name: "t3_1pg8sah"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765080071"
  created_key: "251207040111"
  capture_ts: "251208005949"
  content_sha256: "77b4ad12ca3ca8192d06dbacfebf32c4c8a68e3746badca6a04e586d56f4c2ac"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pg8sah/近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pg8sah/近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.89"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pg8sah"
---

<div class="md">

主要是出版社和媒体相关的工作，和专业没什么关系。

对方考虑的主要方面：1.人间性，你的社交能力如何，以及在人际交往方面有没有比较雷点的性格。

2.对方直白的讲了，工作这方面，两边是利益交换。对方希望我在这个平台下，能够积累忠实读者群体，成为有名气的翻译者和文章作者。但是这方面我完全没有信心，踩了雷，我告诉他我没有对工作的职业生涯（キャリア）的规划，不知道该怎么做，也不相信自己能成为出众的编辑。这点上建议各位讲点官话套话就行，不要踩雷。

3.这份工作需要perfect的语学能力，所以优先会采用母语者，我这边得到面试机会是因为我会三种外语。

4.虽然面对的面试官说对我很满意（也可能只是客套），但是他说要和其他社员商量。

5.另外，这类工作需要有两边都认识的人为我背书，作为初次见面的人，对方直言无法立刻信任我。

面谈大概2小时，从6点到7点多，对方其实是很nice的人，价值观上也趋于一致。但是我这边应该是找不到给自己背书的人，所以这份工作大概率拿不到。

最大的收获是增加了面试的经验。

Credit to [u/Klutzy_Contest_3912](/u/Klutzy_Contest_3912) 发布时间：2025
年 6 月 22 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-07 04:01:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsphcfe
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg8sah/近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/nsphcfe/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2025-12-07 05:54:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nspxal0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg8sah/近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/nspxal0/
>
> …^ ^

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-12-07 12:39:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsr3vaq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg8sah/近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/nsr3vaq/
>
> 你这面试就跟刚毕业的大学生一样蠢啊，哪有在面试里说自己没有职业规划的

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2025-12-07 18:59:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nst14c0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pg8sah/近期找工作方面又经历了一场面谈分享一下经验/nst14c0/
>
> 太年轻咯🤭