---
title: "分享TOFEL考试的经验，备考2个月，首考接近90分"
date: 2025-12-04T09:30:33+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pdvqoy"
  name: "t3_1pdvqoy"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1764840633"
  created_key: "251204093033"
  capture_ts: "251205005937"
  content_sha256: "3d4fc8feecb9a1e2d6fb6f8f12acb040172e0b8e47d8513ac897532f2bfff40e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pdvqoy/分享tofel考试的经验备考2个月首考接近90分/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pdvqoy/分享tofel考试的经验备考2个月首考接近90分/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pdvqoy"
---

<div class="md">

OP参加了4月23日的TOFEL线下机考（托福网考），做题从3月10号左右做到4月22日，首考总分87分，阅读28分，听力17分，口语20分，写作22分。一直以来作息都是2点睡10点起，考前临时调作息，前一天晚上8点睡觉，躺倒2点才睡着，5点就起床打车去考场了，到9点开考的时候才非常困，所以发挥并不好，提醒各位调好作息再去考试。

上次我发了一个阅读题的应试技巧帖子，底下有人分享了自己的分数，让我一度觉得考试可能很难，但是实际考下来发现不是这样的，TOFEL其实非常简单。我上一次考试是5年前考大学英语四级，435分压线过，期间是没有碰过英语的，但是TOFEL备考下来感觉其实难度很一般。之后应该会再去刷分，想考到100以上。

备考顺序：先做了华研外语的听力、写作和阅读题，对比实际考试这些题过于简单了，而且听力太慢了。做完这些之后开始背口语白皮书的口语语料（书是旧版的，第一题和第五题实际考试已经不考了）和写作的语料，大约只花了10天。最后做官方给的10套真题，每天一套或者两套，然后去看网上总结的2023年和2024年的独立口语和学术写作真题，用积累的语料来做。推荐各位不要去上培训课或者看应试技巧之类的书，我看了一些，纯浪费时间，另外我看了文勇的阅读手稿和写作手稿，一点用都没有，讲的是学习方法，问题是谁不会学习呢？

首先是阅读题，阅读一共2篇阅读20道题，完全可以奔着满分去，文章本身没有什么难度，但是需要注意你的状态，OP在状态好的时候稳定能拿86%的分，熬夜或者吃饱饭之后可能掉到50%的分，并不是因为读不懂，而是因为在这个状态下无法思考和阅读，看完一句就忘了上一句，而且必须念出声才能读下去，考试当天也是这个状态，但是我感觉实际考试的阅读题比官方的10套真题简单。作息非常重要，一定要保证好。基于个人阅读外刊的经验，TOFEL阅读题的文章本身难易度比The
Economist要难一点，但是远不如专业性书籍，此外个别词汇不懂不影响答题。

在考试之前推荐你先把熟词僻义的几百个词背了，都是认识的词的不常用的意义，一天就够熟悉了。

第二是听力，给的10套真题的电脑考试软件里，答题没有限定时间，但是实际考试是限定了时间且分段了，前2段听力共享6分钟答题时间，听完听力就开始计时，听听力的时候就暂停计时，后三段听力共享10分钟答题时间。我在做听力前两部分的时候没有意识到这点，看到只剩2分钟答题时间却还有三篇要答，所以第二篇听力的题都是直接选的，实际上时间还算充裕。但是在听听力的时候不要记太多笔记，答题的时候可能没时间看。

第三是口语，进入口语考试并不是靠点next，而是介绍的音频播放完就进去了，所以没有时间给过一遍脑子里的语料，独立口语需要你快速反应，我答的很差。后三个口语题则都提供了听力或者文章语料，描述的时候换个表述就行，非常简单。口语这里有一点是，你不需要保证全程不卡壳，卡壳是可以的，我甚至在口语考试中出现了多次口误（F开头的词发音成W开头的词这种错误），但是分数依旧不低。这里依旧提醒各位，作息非常非常重要，在精神状态不好的情况下口语表达能力也退步很严重，你在当时是感觉不到的，但是我有记录每天每个时间的行为和想法的习惯，对比不同时段的表达能力，区别非常大。

第四是写作，第一篇写作时间充裕且非常简单，你只需要背三套模板表述就行，我背多了没用上，反倒是题目听力的信息比较重要。学术写作则是阅读文章和写作共享10分钟，需要提前针对不同的领域准备不同的语料，不准备的话临场一定来不及。写作你应该奔着25-26去，很简单（我没有准备学术写作的语料，依旧分数不低）

原作者：[Klutzy_Contest_3912](https://reddit.com/user/Klutzy_Contest_3912)
发布时间： 2025 年 5 月 13 日

原文存档链接：[分享TOFEL考试的经验，备考2个月，首考接近90分。 \| Reddit
Archive /
红迪档案馆](https://archive.open-run.org/r_runtoJapan/250513112255-1kljesk/)  
（有评论存档）

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-04 09:30:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: ns7xx2g
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pdvqoy/分享tofel考试的经验备考2个月首考接近90分/ns7xx2g/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-04 10:05:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: ns81fz6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pdvqoy/分享tofel考试的经验备考2个月首考接近90分/ns81fz6/
>
> 如果有人需要托业或者托福辅导可以找我

> - Author: Lumpy_Cartoonist9370
> - Created: 2025-12-04 13:47:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: ns8ubus
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pdvqoy/分享tofel考试的经验备考2个月首考接近90分/ns8ubus/
>
> 87分还有啥经验可谈分享的，无准备裸考的水平，又不是117分。没上95申个正经学校都难

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-12-05 22:34:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsi3eb8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pdvqoy/分享tofel考试的经验备考2个月首考接近90分/nsi3eb8/
>>
>> 確實，正常高中畢業都有這個水平

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2025-12-04 21:08:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsba3vb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pdvqoy/分享tofel考试的经验备考2个月首考接近90分/nsba3vb/
>
> ee 这是否有点

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-08 02:50:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsvgfvj
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pdvqoy/分享tofel考试的经验备考2个月首考接近90分/nsvgfvj/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-08 02:50:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsvgfxa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pdvqoy/分享tofel考试的经验备考2个月首考接近90分/nsvgfxa/
>>
>> 您的 **评论 Karma** 值较低（目前不足 3 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*