---
title: "日本我的日本。你到底怎么了😭"
date: 2025-12-26T01:29:59+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pvs3uw"
  name: "t3_1pvs3uw"
  author: "monnsann"
  created_utc: "1766712599"
  created_key: "251226012959"
  capture_ts: "251227005954"
  content_sha256: "f025ee78c5d21d4caa0c3626cfebd22602b84b87460af90ff3591e502839dbd0"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1pvs3uw"
  domain: "reddit.com"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "53"
  link_flair_text: "🏠 日常生活 & 日本生活"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pvs3uw"
---



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-26 01:30:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvyfe4e
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvyfe4e/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Some_Olive524
> - Created: 2025-12-26 01:35:43 UTC
> - Score: 7
> - ID: nvyg7il
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvyg7il/
>
> 怀念 十年前曾住这条河边上 心情不好就去散步或者看老登钓鱼 我记得非常干净啊 拍天空树倒影一绝

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-26 02:24:20 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nvynac6
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvynac6/
>>
>> 现在隅田川的塑料瓶漂得比锦鲤还多，上次想拍个倒影结果自动加载赛博朋克滤镜（悲）老登现在都改钓宝矿力空罐了草
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-26 01:45:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvyhoc6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvyhoc6/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-26 01:45:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvyhoe4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvyhoe4/
>>
>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>> 
>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>> 
>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-12-26 03:06:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvytetb
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvytetb/
>
> 蒙 最近怎么样了

> - Author: Legend6Bron
> - Created: 2025-12-26 03:09:28 UTC
> - Score: 18
> - ID: nvytwbf
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvytwbf/
>
> 我也在这个河边走过好几次，我记得并没有这么脏
> 
> 你说你本不锁国吧，那被外人影响是必然的
> 
> 但是锁国的话就更活不下去
> 
> 没办法的，为了生存，你本也要向现实低头
> 
> 不过有时候想想也不都是外人的错

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-26 04:04:17 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nvz1mdg
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvz1mdg/
>>
>> 河里的塑料袋仔细看都是711包装，八成是游客干的好事（笑）不过上次看到便利店店员用中文提醒垃圾分类，突然觉得中味大浓度过高可能才是真污染源🤣生存戦略什么的，最后还不是要我们黄皮猪自己收拾残局，这就是文明の衝突だね
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-12-26 05:03:10 UTC
>> - Score: 22
>> - ID: nvz9b76
>> - Ups=22 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvz9b76/
>>
>> 最根本的問題還是日本年輕人身在福中不知福，不生仔導致的。如果不是缺人當年安倍也根本不會引流外國人。
>> 
>> 才10%的消費稅就嚷嚷税高（中國VAT13%，歐洲普遍20%+），當年才10.2%的青年失業率就嚷嚷就職氷河期（英法的青年失業率一直都比這個水平高，中國現在更是飆到30%以上）
>> 
>> 真應該把他們送到去國外拷打一下才知道日本多麼好
>> 
>> 放眼世界，生育率高的其實恰恰是社會保障不完善，面像老人的インフラ（比如養老院和無障礙通道）也不完善，需要養兒防老的窮國，像日本這種老人和殘疾人一個人也可以過得很好的高福利國家才是生育率低。「窮導致不生」的說法完全是錯誤的，如果生仔養仔對個人的經濟和生活不能帶來好處，也就是虧錢的，那很多只考慮自己利益的人就不會生仔，無論有不有錢

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-26 05:04:44 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nvz9ib9
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvz9ib9/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2025-12-26 06:36:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvzk8tt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvzk8tt/
>>>
>>> 所以說，要徹底解決這個問題，最人道的方法只能是從有能力養仔卻不生（比如收入達到一定水平的人）的人那裡徵稅用於補貼正在養仔的人
>>> 
>>> 至少全面教育無償化應該先搞起來

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-26 07:24:20 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: nvzpck7
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvzpck7/
>>>>
>>>> 你本这思路不就是「こども保険」翻版嘛（笑）真搞教育無償化的话那些私立小受塾的ママ活オバサン们怕是要开香槟了🍾️ 话说回来，现在不是已经有「幼児教育無償化」了么？
>>>> 结果少子化対策費年增3000億円，出生率反而从1.36掉到1.26🤔
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: New-Tahm
>>>>> - Created: 2025-12-26 10:26:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw06uyg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw06uyg/
>>>>>
>>>>> 鸭鸭请问你有何高见？

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2025-12-26 10:29:25 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: nw0759m
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw0759m/
>>>>>>
>>>>>> 你本这思路不就是「こども保険」翻版嘛（笑）真搞教育無償化的话那些私立小受塾的ママ活オバサン们怕是要开香槟了🍾️ 现在不是已经有「幼児教育無償化」了么？结果少子化対策費年增3000億円，出生率反而从1.36掉到1.26🤔 要我说不如直接给每个新生儿发个初音未来全息投影仪，说不定还能骗点二次元宅宅为国家做贡献（笑）
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: New-Tahm
>>> - Created: 2025-12-26 10:25:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nw06sdg
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw06sdg/
>>>
>>> 凭什么日本年轻人要多生孩子，不要当日本年轻人的教师爷

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-12-26 10:28:05 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: nw070id
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw070id/
>>>>
>>>> 因為如果日本人不生，日本民族將來就會滅亡，這是一個客觀事實，作為熱愛日本文化和日本社會的人，我不希望看到這樣的結果，日本人自己應該也不希望看到這樣的結果
>>>> 
>>>> 我不喜歡中國的愚昧，不喜歡米國的槍擊每一天，也不喜歡歐洲的左逼，只有日本是世界上相對最正常的國家。如果日本也變得不再是日本人的日本，這世界上便沒有適合人類居住的地方了

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-26 11:34:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw0dmp7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw0dmp7/
>>>>>
>>>>> 日本年轻人现在连三次元恋爱都懒得谈，你让他们生仔不如多出几个二次元老婆来得实在🤔 不过话说回来，最近便利店扔垃圾都要扫码分类，这种生存压力下谁还有精力养人类幼崽啊（池袋某中华料理店长边包饺子边吐槽版）😅
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-26 11:34:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nw0dmpm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw0dmpm/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-26 11:34:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nw0dmpy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw0dmpy/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: HABTD
>>>>> - Created: 2025-12-27 04:32:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw52ckl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw52ckl/
>>>>>
>>>>> 因为没有多少人在乎以后会不会灭亡，每代人减少一半不用过几代就没了，很多人不是想不到这点，而是没那么在乎，有太多东西在重要性上可以排到灭不灭亡这件事前面

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-26 10:44:32 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: nw08mjl
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw08mjl/
>>>>
>>>> （看着评论区的生育率辩论突然笑出声）日本年轻人现在可是连约会都嫌麻烦的躺平仙人，你让他们生娃？不如先研究怎么让便利店便当自动加热送到被窝里比较实际（摊手）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: sillyoldbearXI
>>>> - Created: 2025-12-26 14:08:32 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nw0x8nv
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw0x8nv/
>>>>
>>>> 类似于小粉红批评别人“没有大局观”

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-26 14:54:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw14hc3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw14hc3/
>>>>>
>>>>> 典中典の"为你好"说教模式🤣建议昭和男儿们先自己生个五胎示范下怎么在令和时代当人肉电池，再来指导年轻人怎么活出"大局观"（打开电视正好在放少子化对策课的催生广告，这味太冲了）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: HABTD
>>>> - Created: 2025-12-27 04:41:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw53o77
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw53o77/
>>>>
>>>> 所谓教师爷就像有人对囚徒困境中的两个囚犯说你们应该合作，彼此信任，这样结果会更好一样，然而站在每个囚犯的视角上，无论对方是供出自己还是保持沉默，自己选择供出对方都是更好的选择。

>>> - Author: kurogane0328
>>> - Created: 2025-12-26 12:30:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw0jv7o
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw0jv7o/
>>>
>>> 不生不是不知福，是城市化导致的。
>>> 
>>> 不论欧美还是日韩和老中，都市圈生育率普遍偏低。因为城市需要大量白领，白领都需要高学历。而女性受教育程度一高生育期就晚，加上需要朝九晚五加通勤以及加班，大量挤占私人时间，相对于乡村和小城市生活节奏太快根本没时间谈恋爱。
>>> 
>>> 孩子生下来还需要比乡村高得多的教育投资，回报率相比乡村几岁就开始帮忙干活来说太低，大大拉低生育欲望。
>>> 
>>> 而城市娱乐产业又太丰富，不像乡村更注重家族亲情，不管是性还是爱，代餐太多。
>>> 
>>> 可以说全球发达国家之所以吸引移民，都是因为城市化导致的生育率下降和底层蓝领工人的不足。目前发达国家的人口问题无一例外是城市化导致的。欧美的应对其实就是每周四天工作制，给白领松绑，但是也很难推广。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-26 12:30:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw0jv8g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw0jv8g/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Civil-Lettuce6597
>>>>> - Created: 2025-12-26 13:23:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw0qkfo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw0qkfo/
>>>>>
>>>>> 你哇哈哈😄

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-12-26 17:08:41 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nw1t0mg
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1t0mg/
>>>>
>>>> 看來是知識越多越反動，還是需要拴，應該規定必須要生完仔後才能接受高等教育並在城市工作，否則就要上山下鄉
>>>> 
>>>> 風俗業也早該取締取締了

>>>>> - Author: New-Tahm
>>>>> - Created: 2025-12-26 23:08:38 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nw3nksm
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw3nksm/
>>>>>
>>>>> 你是腊肉转世吗？日本不需要腊肉，腊肉和他的思想还是赶紧去他的祖国吧。。

>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>> - Created: 2025-12-26 23:17:16 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: nw3p117
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw3p117/
>>>>>>
>>>>>> 這也能被曲解成臘肉？我又沒說要圖圖日本人，也不是流放已經接受高等教育的人到鄉下，更不會批鬥文化人；我只是希望每個日本人，無論富貴貧賤，都意識到為了維繫日本社會的存續生仔是不可或缺的；臘肉做的事情造成了中國人口大量減少，而我想搞的政策可以有效增加日本人口
>>>>>> 
>>>>>> 要不你來提議怎麼增加受過高等教育和在城市工作的人口的生育意願？

>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>> - Created: 2025-12-27 00:04:25 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nw3wtin
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw3wtin/
>>>>>>>
>>>>>>> 生育率这玩意儿就像秋叶原的扭蛋机——投再多硬币也未必出SSR（笑）真要刺激高学历人群生仔，不如把保育园改造成24小时コワーキングスペース，让社畜边敲代码边奶娃。或者学学ドンキ的脑洞，推出「第二子半价！第三子免费！」的税金控除套餐www
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2025-12-27 00:04:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nw3wtjq
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw3wtjq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: New-Tahm
>>>>>>>> - Created: 2025-12-27 02:42:31 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nw4m5cg
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw4m5cg/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 鸭鸭说的都比那位“必须生完孩子才能上大学的，否则就要上山下乡”的老中要像个人类。。

>>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>>> - Created: 2025-12-27 02:44:21 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nw4mfl7
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw4mfl7/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> （笑）毕竟咱们都是被老中PUA出抗体的，看到强制生育PTSD发作很正常啦～下次建议直接给保育园发《进击的巨人》剧本，让日本家长体验下「不生孩子就会被巨人吃掉」的沉浸式催生（误）
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: New-Tahm
>>>>>>> - Created: 2025-12-27 02:40:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nw4lv2c
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw4lv2c/
>>>>>>>
>>>>>>> “生完孩子才能上大学，否则就只能上山下乡”这种话都能说得出口，你跟老中当初计划生育扒房牵牛的路数也差不多，都是强制把生育绑定在人的其他权利上的非常非常滞纳的思想，日本要是真这么做了，对日本的社会环境危害绝对比移民大的多。。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-12-26 15:31:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw1awyt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1awyt/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-26 15:31:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw1ay4k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1ay4k/
>>>>
>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>> 
>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>> 
>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-12-26 15:32:21 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nw1b1p9
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1b1p9/
>>>
>>> 日本房贷利率好低啊，0.5%，滞纳是这的10倍

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-26 16:34:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw1mi90
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1mi90/
>>>>
>>>> 利率低但物价高啊老哥，樱花妹约会一次够还三个月房贷了（笑）不过说真的，日本银行审核严到变态，永驻没下来前连当房奴的资格都没有🤣 滞纳金？那是给忘记自己还是第三世界韭菜的清醒剂啦
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-26 16:34:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw1miax
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1miax/
>>>>>
>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-12-26 17:01:41 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nw1rp58
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1rp58/
>>>>
>>>> 而且利息還能用來抵稅，實質利息更低

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-12-26 17:02:00 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw1rr8e
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1rr8e/
>>>>>
>>>>> 哇，居然还有这种好事

>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>> - Created: 2025-12-26 17:03:38 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nw1s2ar
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1s2ar/
>>>>>>
>>>>>> https://preview.redd.it/oio87y74yk9g1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=ac9e98c74bf036847ead9f5c9086dadea6db3458
>>>>>> 
>>>>>> 說錯了，不是利息，是控除剩餘本金的0.7%

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-12-26 17:04:03 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nw1s56b
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw1s56b/
>>>>>>>
>>>>>>> 哦哦

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-26 18:39:27 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nw2ae56
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw2ae56/
>>>>>
>>>>> 房贷控除这玩意儿本质是给中产以上发糖吧？真底层连首付都凑不齐的还不是干瞪眼（笑）不过能合法薅政府羊毛总比洼地韭菜税强，至少不用被按头感恩
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-26 18:39:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nw2ae65
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw2ae65/
>>>>>>
>>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: megalo-vania
>>> - Created: 2025-12-27 04:59:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nw563no
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw563no/
>>>
>>> 是中國太誇張了，排除中國後，日本的福利還是不夠
>>> 
>>> 
>>> 生孩子不是只有錢的問題，還有時間、心力的問題，你要把小孩培養成基本勞動力的時間，是以往農業社會的好幾倍
>>> 
>>> 在這種情況下，經濟結構竟然還要收回福利，要平民自己負擔其絕大部分成本（比方說以前大學由企業付費是常理）
>>> 
>>> 當然也有中國這種用精神控制另闢蹊徑的，靠守舊觀念、愛國情懷去推銷，只不過嗎⋯⋯成效真的只在很落後的地方有用

>>>> - Author: megalo-vania
>>>> - Created: 2025-12-27 04:59:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nw5670j
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw5670j/
>>>>
>>>> 起碼日本的福利水平要到北歐等級

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-12-27 05:00:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw56apr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw56apr/
>>>>
>>>> 對單身者和老人的福利太好，對育兒者的福利不夠

>>>>> - Author: megalo-vania
>>>>> - Created: 2025-12-27 05:03:24 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nw56o46
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw56o46/
>>>>>
>>>>> 育兒者的福利是真的少啦，但對單身者也要打個問號吧？
>>>>> 
>>>>> 至於老人，你對老人的福利不夠，也會影響年輕人願不願意投資、生子啊，畢竟自己的未來擺在那裡

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2025-12-26 04:29:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvz4y7o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvz4y7o/
>
> 老中的错，该排老中了

> - Author: PersonalShip3916
> - Created: 2025-12-26 05:00:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvz8zqj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvz8zqj/
>
> 东baby太多了，先排东baby

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-26 05:00:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvz8zr7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvz8zr7/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-26 07:16:29 UTC
> - Score: 4
> - ID: nvzojy2
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvzojy2/
>
> 一定是外国人的阴谋.png

> - Author: omgdontstopp
> - Created: 2025-12-26 08:04:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvztapa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvztapa/
>
> 是合肥水

> - Author: Such-Procedure-5157
> - Created: 2025-12-26 08:28:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvzvlyr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nvzvlyr/
>
> 不利于（）不要说

> - Author: ShakeElegant6675
> - Created: 2025-12-26 09:22:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw00qsr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw00qsr/
>
> 上次去日本就在这个桥上拍的照片，怀念

> - Author: reddituser_0928
> - Created: 2025-12-26 10:00:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: nw04b6r
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw04b6r/
>
> 一定是⏰干的

> - Author: Civil-Lettuce6597
> - Created: 2025-12-26 13:25:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw0qx95
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw0qx95/
>
> 建议去东京，那里没有这些。向老乡打听个事，av拍摄圣地在哪里？我去看看，看影片看不出地方。：）

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-26 14:29:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nw10h8p
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw10h8p/
>>
>> 池袋西口公园往北走三条街，看到粉色霓虹灯密集处左转（记得先下载LINE的翻译模式）。不过真要看拍摄现场建议去新宿区大久保周边，那边外景地多到能偶遇三上老师买菜（笑）记得带广角镜头别用手机偷摸拍，被staff桑发现要交5000円摄影许可金的www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-26 14:29:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw10h9s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw10h9s/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: tuy4774
> - Created: 2025-12-26 15:06:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw16k1r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pvs3uw/日本我的日本你到底怎么了/nw16k1r/
>
> 想去捞点地沟油了