---
title: "30+，新卒身份进制造业厂里两周了 跟键委们分享一下情报"
date: 2025-12-05T08:39:27+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1peq06y"
  name: "t3_1peq06y"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1764923967"
  created_key: "251205083927"
  capture_ts: "251206005652"
  content_sha256: "fbeb3a34ccd6dd977a4050883e01150afde33b86d8562baadb11f272041306e6"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.81"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1peq06y"
---

<div class="md">

之前发过贴介绍过自己情况，有段时间本sub过于米线且味大熏我就删帖跑路了。重新给不知道前情提要的朋友们再自我介绍一下。无文凭、语言无基础来日本读专门，30+大龄新卒，现在入职了一个中型厂的制造部。前面因为入管一直不给我下在留资格，拖到最近才正式入职，现在还在研修中。给大伙儿分享一下我的感受。

首先一句话就是来日本这几年是我过得最舒服的几年，虽然累但是心情很好。我在国内因为没有学历，做过很多底层工作，后来混去金融圈之后感觉所谓高端职业也都是些人模狗样的sb或者人渣，叮咚鸡时期失业＋被关起来时天天和爹妈在一起锐评环境问题以及我已经没路走了，终于说服他们同意我出国，来日本后响应好厚米脱虚向实的号召学了制造业，现在如愿以偿成了一名劳动人民。

我之所以选择制造业工厂有几个原因

第一是我不喜欢办公室工作。在国内工作时以我的工资无法承担公司办公室所在地点周边的房租，长时间通勤和办公室政治让我很难受，看到各种靠吹牛逼挣钱并且不管其他人死活的工作后我更希望能做一些能收获感谢和笑脸的工作。

第二是我作为学习能力不怎么强的大龄外国人，我认为自己的能力不足以应付办公室事务或者面向客户的业务。不管是办公室政治、做ppt、以及口语能力，我觉得我只会拉团队后腿，到时候互相都没意思。不如做些简单劳动，我起码有勤快这个优点。

现在研修两天后我知道了我来制造部最大的原因也是因为这里缺人，今天厂长还在会议上给所有人道歉说人手不足让制造部大家辛苦了，接下来还要大力招人。像研究所、营业部之类的地方倒是不怎么缺人。

所以我觉得如果不介意远离大城市生活、有兴趣做简单工厂工作的真的可以大胆来。不要去搞契约社员或者老中人贩子的黑心工厂，大手或者中型的工厂的工作真的很舒服。

本来想像上次一样写个长篇，但是毕竟上班了精力没那么多，这次就简短点，三个月后再来更新工作体验

原作者：[sasapaz ](https://reddit.com/user/sasapaz) 发布时间：2025 年 6
月 9 日

原文存档链接：[30+，新卒身份进制造业厂里两周了 跟键委们分享一下情报 \|
Reddit Archive /
红迪档案馆](https://archive.open-run.org/r_runtoJapan/250609124231-1l73sdj/)  
（有评论存档）

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-05 08:39:27 UTC
> - Score: 0
> - ID: nse7g5m
> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nse7g5m/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Otherwise_Rich6402
> - Created: 2025-12-05 09:00:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: nse9ne6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nse9ne6/
>
> 恭喜您。请问您在专门学校什么专业？可否推荐几个学校？🙏

>> - Author: Eucommia
>> - Created: 2025-12-05 23:31:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nsid26i
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nsid26i/
>>
>> 这是搬运过来的，发帖的并不是原作者

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-05 09:14:39 UTC
> - Score: -11
> - ID: nseb5t6
> - Ups=-11 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nseb5t6/
>
> [removed]

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-12-05 09:57:05 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nseffc7
>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nseffc7/
>>
>> 太监滚

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-05 09:57:05 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nseffcn
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nseffcn/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-12-05 16:55:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nsg953i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nsg953i/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-05 16:55:39 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nsg956b
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nsg956b/
>>>>
>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ericcitaro
> - Created: 2025-12-05 12:24:52 UTC
> - Score: 0
> - ID: nsew5wt
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nsew5wt/
>
> 有谁认识原作者吗，为什么那个号里面的内容都隐藏了？有后续更新吗在哪里

> - Author: CyberGhost88
> - Created: 2025-12-08 05:18:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsw2ja9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peq06y/30新卒身份进制造业厂里两周了_跟键委们分享一下情报/nsw2ja9/
>
> 标记