---
title: "语言学校不升学直接找工作的经验分享"
date: 2025-12-10T06:57:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1piw0ik"
  name: "t3_1piw0ik"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765349827"
  created_key: "251210065707"
  capture_ts: "251211010138"
  content_sha256: "913fa8cd83164f9c1c9fc786b06cfbda90928062f226410e062291a025e3b07c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.84"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1piw0ik"
---

<div class="md">

我是去年令和5年4月来日上语言学校，前段时间终于无事拿到内定了。
语言学校直接找工作是最为快速最为省钱的润法之一，比较适合有大学学位且有一定工作经验的人。但是这条路并不好走，按日本政府的统计也就语言学校生也就5%的比例能直接就业。下面就讲讲我是怎么实现的。

1硬件条件

①学历：大学或以上学位是必须的，不然拿不到技人国签证只能做苦力。我自己是国内的一本毕业，大学学的车辆工程。日本人这边招聘有些比较看中大学专业和工作岗位的匹配度，但也有不少服务业的岗位实际上不怎么看中这个。如果学了天坑专业也可以多投一些那种学历不问专业不问的岗位。总体上这边是很缺人的，尤其是服务业零售业的中小公司，他们招人不会像大手公司那样一定要你有日本文凭要你专业匹配。

②日语：如果是投日本人企业的话日语有N1最好。不过实际上日本招人的时候更重要的是你的口语能力，是否能做到面试的时候对答如流。你可以有一些话听不懂，你能把你不懂的东西摘出来问面试官是什么意思，这个也是可以的，因为实际上有些行业内专业的东西日本人新卒也听不懂。不要因为有一部分听不懂就发懵，支支吾吾的，对形象打击很大。我本身在润之前就有n2水平，令和5年7月在日本考了n1，但是当时口语还是不太行磕磕巴巴。后来我在打工的地方和日本人没事聊天，周末去教会和日本大爷大妈唠嗑，才把日语口语能力提升上去。

③驾照：日本很多的岗位硬性要求有驾照。中国过来的大龄青年大部分在中国都考过手动挡驾照，再考一个不怎么难，不过日本驾照合宿的话是挺贵的，我去的那个要了30万，要是没能一发合格的话还要收延期费。不过这个对考过驾照的都不是很困难，实在觉得难考个at也是可以的，at在日本接受度也很高。

④英语：英语属于是加分项，有最好没有也无所谓。日本人比较认托业成绩，如果托业能考800分的话有可能能进外资系或者对外贸易之类的企业。一般大部分企业是无所谓的。能有个600多分中小企业主就觉得你很厉害了。

2找工作的渠道

很多人找工作苦于没有门路。实际上indeed就非常好用，日本人公司大部分就用indeed，招聘信息非常多。ハローワーク说实话我觉得不怎么滴，岗位太少回复也不积极，流程也繁琐。ninja是专门针对外国人招聘的，但他们招的人比较两极分化，要不就是要求比较高，不是那种开发的岗位就是对外贸易的，还要求多少多少年的工作经验，要不就是一些餐饮店店长、酒店接待、免税店贩卖员之类的活，过于帕鲁。还有一个华人帕鲁网站叫ujob的，全是华人训练师招华人帕鲁，说真的你都润了还在华人圈里打转真没意思，给太君上班好歹不至于那么累。最好是把日语练好，去indeed找，看到差不多的就直接投，多投几个总有对上眼愿意要的。不过多个渠道总是好的，可以以上渠道都用，多积极尝试才能有好的结果。

3履歴書和職務経歴書

日本这边找工作时大部分是只看你这两个文书，除非有些可能要特别的资格许可的，所以这两个文书至关重要一定要做的非常漂亮。具体的格式网上有很多我就不赘述了，只说最要紧的部分。

履历书因为你是语言学校的，很多日本事业主对语言学校并不了解，他们可能会觉得你得毕业才能入职，你要备注上就職すれば退学可能。如果你有職歴的话，退職原因你要写日本に留学のため退職，不要写自己都合退職，你说自己是为了留学来的，能提现你的进取心，事业主可能觉得这是个加分项。志望動機这块，你要体现出非常强烈的就职愿望，对你投的每个岗位针对性的写，比如你要投汽车销售的岗，你就可以写你对汽车多么多么热爱，对接客和销售业务多么多么喜欢，不要干巴巴的一个模板让人感觉不到诚意。

職務経歴書这块，業務内容比较的実績这块，实际上不是说一定是那种贩卖多少多少之类的多具体的数据，你可以把你干过的事情只要不是特别杂活的都写上去，然后尽量美化。接客啊，电话回访啊，售后服务啊，文件表格ppt制作啊之类的事都可以写上去，对很多有类似业务的企业是加分点。重要是自己PR，这个很多人不会写整一堆空话套话，很缺乏吸引力。自己PR实际上不是需要多么硬的证书啊成绩之类的东西，而且要展示你这个人在工作的时候是多么的优秀。你要围绕你做过的业务写，写你在执行这个业务的时候思考了什么东西，抱有一种什么样的积极热情的态度，付出了什么样的努力，怎么样和别人协调的，还有你为了日本留学你怎么努力的学习语言，今后你也会像以往一样这么努力的工作。可以多写一些，重要的是体现你是个积极向上热爱这份工作的人。

4面接

如果能进入面试环节就离胜利不远了。很多日本人公司看文书发现你是外国人可能就直接毙掉了，不要过于气馁多投一些总有愿意招人的。我投了有20多家最后实际上就5家愿意面试。他愿意让你面试说明他对外国人不是那么的抵触，你的文书也有吸引到他的地方。

面试有的是有自我介绍环节的，你把之前自己写的自己PR大差不差复述出来就行了。

以后就是面试官的提问，可以就这个岗位的内容进行一些针对性的准备，但随机应变也很重要，不一定就会问出什么奇葩问题。重要的是你的口语能力是否能做到对答如流，你的回答要尽可能的往吸引他的地方靠，要表现得你非常适合这份工作非常的有干劲。比较常见的问题就是你为什么要来辞职跑到日本，这种问题不宜说前公司的坏话，说前公司的坏话很容易踩雷，会让人觉得你协调性差，或者忠诚度太低随时会跑路。你可以说是习近平的封城让你饿了三个月，威胁到了你的生命安全，把锅甩到习近平头上，日本人对他印象很差都可以理解。

之后会介绍工作内容和公司福利，你这个时候最好别和他谈条件，他说什么你都说好，我觉得非常好。真劳动条件不行的公司你不投他就完事了，投了还来讲条件面试官会觉得你不行没干劲。

最后是面试官会问你有哪些想问他的。这个环节非常重要，如果提问太少或者太干瘪会让他怀疑你是不是真的有干劲。你可以向他了解业界大概是个什么现状，我们公司是处在一个什么位置，有没有继续开拓市场做大的计划，公司内部有没有晋升空间，有没有国家资格取得的支援，总体是要体现你的进取心。福利方面的东西不宜问太多，会让面试官觉得你是来吃饭的不是来干活的。

5最后再提一下时间问题。有些人来了日本以后每天游山玩水吃喝玩乐结果完全没有行动，到快毕业还没学上才开始着急。我建议是只要是不打算升大学院或者再上一个大学的，一来了就开始找。真找到了可以直接开始赚钱，找不到合适的话临毕业找个专门继续上学也费不了多少精力，不影响你找工作，还能积累许多经验。

最后祝大🔥都可以成功上岸，从鼠鼠🐭变成蝙蝠🦇

Credit to [u/Old_Simple5341](/u/Old_Simple5341) 发布时间：2024-03-20

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-10 06:57:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt92fv2
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt92fv2/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-10 06:57:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt92fvq
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt92fvq/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-10 06:57:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt92fw5
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt92fw5/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-12-10 07:15:18 UTC
> - Score: 8
> - ID: nt94exk
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt94exk/
>
> 语言n1超过80%的语校小留，有脑子有理解超过80%的n1人，二八定律叠加两次确实是5%

>> - Author: Fluid_Pay6904
>> - Created: 2025-12-10 07:29:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt95w00
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt95w00/
>>
>> 语校 都是没N1吧，，，，

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-12-10 07:42:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: nt97abw
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt97abw/
>
> 我之前在面试的时候就犯了OP提到的一些错误。实际上你需要做的永远是展现出更好的自己，而不是非常实诚的告知对方自己有哪些不足。年轻的时候求职，别人不会期待你是完美的，但是别人会期待你能不能在这个环境下变成他们需要的样子。
> 
> 因为20多岁的时候，你进入职场就算犯了一些错，也不会被当成大事，也会有人教你怎么做，你只需要尽快适应即可。但是当你30多岁的时候，犯了错，别人只会觉得你之前做什么去了，只会觉得你人不行。
> 
> 最好的做法还是要多做事，多复盘，面试是这样，工作也是这样。

> - Author: HashiruYaju2
> - Created: 2025-12-10 08:04:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: nt99jes
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt99jes/
>
> 唉，我面了好几个太君公司，也不知道什么毛病，碰到好几个面试官面试中甚至还彩虹屁说我日语说得好，但就是一说就是残念不合格。头都大了。

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2025-12-10 17:31:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntblilv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntblilv/
>>
>> 日本人真觉得你日语好要么不说要么会问你是不是native/half

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-10 20:43:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntcojc8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntcojc8/
>>>
>>> 面试官夸你日语好就跟居酒屋老板说"お客様若いね"一个性质，草。我之前面某メーカー被夸"本当に発音綺麗ですね"，结果转头就落。后来发现日本人说"上手"约等于"你作为外国人还行"，跟夸日本人自己用词完全不一样。建议直接背晨间剧台词练语速，面试时故意夹杂点「えーっと」「なんか」之类的フィラー，比N1证书管用多了（笑
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: XizheCheng
> - Created: 2025-12-10 08:13:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: nt9ai4s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt9ai4s/
>
> 看到饿了三个月那段笑喷了。
> 
> 日本人确实觉得他脖子以上おかしい

> - Author: Full_Teacher5964
> - Created: 2025-12-10 10:14:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt9mga2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt9mga2/
>
> 23年来日本到今年两年，那直接在国内的时候就考个修直接来读不是更好？国立大学学费便宜时间自由还有个日本文凭更好找工作加高度人才分

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-10 10:14:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt9mgar
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/nt9mgar/
>>
>> 两年新领域，一生东大情！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: summerist
> - Created: 2025-12-10 13:43:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: ntadiqm
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntadiqm/
>
> 投20个面5个，日本工作太好找了吧。美国加拿大投200个都没有5个面试。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-10 13:43:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntadis1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1piw0ik/语言学校不升学直接找工作的经验分享/ntadis1/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*