---
title: "写在2024年末"
date: 2025-12-02T06:45:34+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pc1mxh"
  name: "t3_1pc1mxh"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1764657934"
  created_key: "251202064534"
  capture_ts: "251203005918"
  content_sha256: "60dc5b0143d19cd9e1972c2a56c95f50e45e62162beaa46af6b37ae70c6e8b39"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pc1mxh/写在2024年末/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pc1mxh/写在2024年末/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.9"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pc1mxh"
---

<div class="md">

昨天下午和国内很好的朋友打了很久电话瞎聊，完了一个人开了把魔兽打通宵，一直没睡随便写点东西。

以前都是每年放假一起去网宾玩两三天，三个人法师肉盾 ad
配合着玩儿，一个人打了一宿打不通，感觉挺寂しい的。

一个人在日本的第二年，仍然没有什么认识人。

去年还有研究室的前辈去钱汤之类的，前辈毕业后完全没人说话，除掉日常ありがとう和家里打电话之类的甚至一个星期都不用说话。

baito 认识几个立本人，不过也不是很有兴趣的样子。

5
月偶然在推上刷到一个風呂屋さん，看着特别可爱就去了（毫无经验，甚至还是童貞）

黄金周打工完事后去，和她聊天感觉特别开心，然后做的体验也特别好。

现在记不太清了，因为之前在国内乱搞存了一些钱，当时还比较余裕，5
月一个月就找了他五次（后来发现店员可能看出来我没有经验而且ハマってる就乱收我钱）

还有一次貸切去了ゲーセン，拍了プリクラ。拍了一些照片用 ins
再发给我。结果恋に落ちた。

但是毕竟是这种关系，也因此有过一些摩擦。然后她说 7
月要去东京了，想上大学，然后当保健室的先生。

遠距離嫌だし、あっちでも風俗やるし、しばらく…然后和我说 2
年后等我毕业在东京找到工作再考虑吧。

我也觉得确实是这样。毕竟我也好不容易润出来，肯定要留下来。

于是 7 月最后去找了她一次，6 个小时，去了很多地方，买了很多东西。

最后抱了很久才走。期间没事也会从亚马逊给她买一些饮料，化妆品之类的。

后来她说有一家コンカフェ很想去，自分の夢のため、〇くんのためにも風俗辞めたいし。

我很高兴。不过她说想要シャンパン，我本来以为没多少钱，结果要 35 万。

于是又大大小小吵过几次，我说之后还有自己的学费，你的学费明显也不够，各种地方用钱很多，攒下来是不是好点？

最后她有点威胁地说不开的话可能会觉得我说好き是骗她。

我说可以，不过必须答应我绝对不要再干风俗了。

いいよって 结果 9
月回来，她又在之前的店挂了两天出勤，甚至没给我留见面的时间，只有下班半夜到第二天一早能见我。

我的メンタル也很崩坏（甚至也割了自己，比起她的リスカ倒是没那么严重）

她说因为还没开始咖啡店的工作实在没钱了。

我最后也接受了。约好下个月去见她。月底，偶然得到消息，她月初开始就在でりへる开始工作了。

当时直接一下受不了从学校跑出去，打电话过去，气也一直喘不上来。

怎么打也没人接，消息也没有回。在家里躺在床上一直发抖。发多少消息也只有已读。

几天后电话打过来，说因为搬家什么的很多，その分支援出来ないなら言わないで欲しい、记不太清。

我和她说已经没法再相信你了。

之后整个人都没什么精神，对方也是精神状态很差（割了很多）

自己不太忍心，又和她重新说了一下这些事情。她说以前家里就很贫困，自己也只有这种手段。

我说好，但你要认真规划好，什么时候能辞了，不能说不干不干了，然后过阵子又返回去。

商量好之后 10
月去了东京，在店里见面后开了香槟，然后下班后在附近的宾馆过了夜。

回去后给她发消息也没有回复，感觉很奇怪，也感觉是不是又被她骗了，各种情绪，然后过了几天等不住了做新干线再去，用でりへる指名，一开门吓了一跳。

然后解释说是因为太忙，没有回复光既読つけて。

又随便聊了很多，本来约好生日一起过因为很忙（我也没钱了）

改成圣诞再见吧と約束した 之后再给她发消息回复就很快，甚至有一天 baito
完事半夜三点多，她打电话过来，随便乱聊了一些。

那半个小时真的感觉是这一年最幸福的时间。

但是关于什么时候辞掉风俗一直没有说，我也没问。有一天我看她给别人开了 30
多万的香槟，我跟她说你怎么用钱是个人自由，但是你这种用法，什么时候能辞掉风俗呢？

东京本身生活费就贵，平常衣服化妆开销又很大，还有学费之类的怎么办呢？

说了很多可能又刺激到了，又不回复了。

突然有一天说家族でもないし彼氏でもないし仕事辞めるって言える立場じゃなくない？

之类的不要让我再指手画脚。

我说也没说让你现在辞职，只是希望你好好考虑一下你的生活。

后来生日那天，她和我说有了更好的人，趣味も一緒だし、風俗の仕事も理解してくれるし然后很多很多，〇くんももっといいひと見つけて幸せになって之类的

之后又买了新干线去咖啡厅，但是完全被她无视，でりへる也出禁了。近づくと警察呼ぶって
不懂为什么会这样。

这半年找工作也是被折磨的够呛，不过还好拿到内定了。

这一年还真是有趣呢 长得过分又没什么意思的はなし，实在是找不到人能说。

精神又不太安定。随便分享一下，这一年感觉过得好累

原作者：[OpportunityOk4378](https://reddit.com/user/OpportunityOk4378)
发布时间: 2024年 12 月 25 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-02 06:45:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nruhvj2
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc1mxh/写在2024年末/nruhvj2/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-02 06:45:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: nruhvjp
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc1mxh/写在2024年末/nruhvjp/
>
> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Patrickincn
> - Created: 2025-12-02 08:03:48 UTC
> - Score: 8
> - ID: nruq4l6
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc1mxh/写在2024年末/nruq4l6/
>
> 好多日语都看不懂，是劝妓女从良吗？

> - Author: doctorkksk
> - Created: 2025-12-02 21:10:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrybv5r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc1mxh/写在2024年末/nrybv5r/
>
> 当时看了印象还挺深的，没想到一转眼都一年了