---
title: "各位浪友早安，推薦日本的咖啡"
date: 2025-12-17T15:23:50+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1poz9qk"
  name: "t3_1poz9qk"
  author: "Expensive_You_3332"
  created_utc: "1765985030"
  created_key: "251217152350"
  capture_ts: "251218005816"
  content_sha256: "3134e9aec42809d9e2c540d0f2c4ee282d4d8ad865db4d1b3d1e9cc83cfe87cb"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.9"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1poz9qk"
---

<div class="md">

說到日本的咖啡，一定是牙買加藍山no.1

因為歷史上的契約，日本佔有牙買加藍山咖啡豆輸出的8-9成配額，所以在日本可以用比較適合的價格買到。

其次是巴拿馬翡翠莊園的紅標藝妓，每次沖煮出來風味不同，有一股淡淡的花香。

大日本帝國的東西就是好！

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-17 15:23:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuivuhr
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nuivuhr/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Expensive_You_3332
> - Created: 2025-12-17 15:27:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: nuiwlh8
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nuiwlh8/
>
> 在牙買加搬運咖啡豆很講究，用橡木製成大桶，從山上滾下來。喝的時候可以用木杯喝，有一種清香的味道。

> - Author: puuurin_156
> - Created: 2025-12-17 15:51:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuj1jx2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nuj1jx2/
>
> 藝伎太貴

> - Author: Poko2021
> - Created: 2025-12-17 18:05:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nujss27
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nujss27/
>
> gesha和大日本帝国关系也没那么大吧
> 
> 牙买加蓝山多数供日这个说法倒是头一次听说 长见识了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-17 19:39:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nukbm3a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poz9qk/各位浪友早安推薦日本的咖啡/nukbm3a/
>>
>> 蓝山配额这个确实冷知识，日本商社60年代就跟牙买加签了包销协议，现在每年进口量占产量85%左右。不过现在精品咖啡圈早不迷信这个了，前年CQI测评蓝山平均分才82.3，被云南保山甩开两条街（笑）。至于橡木桶运输纯属都市传说，实际处理还是水洗为主，不过老润人编段子比原产国故事会精彩多了
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*