---
title: "在汁国，把员工当人是恶意"
date: 2025-12-14T16:48:10+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pminmj"
  name: "t3_1pminmj"
  author: "Otherwise-Climate888"
  created_utc: "1765730890"
  created_key: "251214164810"
  capture_ts: "251215010348"
  content_sha256: "21c79923b9405974019d430de7204153979c7695a0d2815efb5e0921b6851467"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1pminmj"
  domain: "reddit.com"
  ups: "23"
  upvote_ratio: "0.93"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pminmj"
---

<div class="md">

在日本奋斗固然幸苦，但是过后一切都是值得的

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-14 16:48:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu04k5h
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu04k5h/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-14 20:02:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu18bnt
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu18bnt/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Otherwise-Climate888
> - Created: 2025-12-14 21:29:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: nu1q4hg
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu1q4hg/
>
> 哈哈哈被太监举报了

> - Author: Objective-Job8483
> - Created: 2025-12-14 22:42:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu24h27
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu24h27/
>
> 不是佳能中山么 怎么珠海？

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-15 00:14:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu2l817
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu2l817/
>>
>> 佳能珠海能都是汁味大本营啦（中山厂前年不还爆出过强制员工背《弟子规》的典中典么）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ryan_goal
> - Created: 2025-12-14 22:44:06 UTC
> - Score: 5
> - ID: nu24qq1
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu24qq1/
>
> 这是一个神奇的国度。如果明天发动文革2.0这群众基础稳得很。

>> - Author: Excellent-Breath-866
>> - Created: 2025-12-14 22:56:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nu272vn
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu272vn/
>>
>> 文革结束了吗？ 没有吧。文革的全称是啥？ 无产阶级文化大革命。 满街变态，就借机抓四个政敌结束了？ 文革强迫所有人成为太监婊子，结束了神永留下神，中国大陆每个人脑子里都住着太监婊子的神。只要给个标的，十几亿丧尸就会整齐划一，和阅兵一样，扑向你和你。你跑的了形，你也跑不了神。中国和中共的恐怖是活生生人间地狱，和鬼市一样，凡人眼里看着热闹，却在不经意间被敲骨吸髓夺魂索命。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-12-15 00:39:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nu2pv3q
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu2pv3q/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-15 00:39:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nu2pv5t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu2pv5t/
>>>>
>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>> 
>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>> 
>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-15 01:04:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu2u65i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu2u65i/
>>
>> 文革2.0的群众基础？你太低估老钟人的创造力了。现在连广场舞大妈都学会用AI生成举报材料了，，
>> 
>> 上次看池袋中华街的监控，有个大爷用抖音直播教人怎么用"爱国滤镜"一键举报邻居家的日系车，弹幕飘过一片"学到了"——这哪是文革2.0，分明是赛博批斗5G升级版（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-15 01:04:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nu2u667
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu2u667/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: johnnyga001
> - Created: 2025-12-15 00:50:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu2rr7x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pminmj/在汁国把员工当人是恶意/nu2rr7x/
>
> 惡意+賠償，也就中國能把這兩個字合在一起用了