---
title: "大槻真希的回应来了"
date: 2025-12-02T10:43:08+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pc5bqf"
  name: "t3_1pc5bqf"
  author: "blacko_art"
  created_utc: "1764672188"
  created_key: "251202104308"
  capture_ts: "251203005918"
  content_sha256: "05c2761a4b72089f574fb653a1924a7e1e57897f4d23cad7742a430a537f16e9"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "44"
  upvote_ratio: "0.99"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pc5bqf"
---

<div class="md">

在上海演唱到一半被拉闸断电

匆匆被告知演出中止的日本歌手

大槻真希（おおつき　まき）

的回应来了：

上海より帰国致しました。

公演中止の件より皆さんから沢山のご心配、励ましの言葉を頂きました。

当日のパフォーマンスを楽しみにして見に来てくれたファンの方々に最後お礼を言う時間がなかった事だけが心残りでした。

本当にありがとうございました！

私にできることは、これからも音楽を通して、自分の声を必要としてくださる方へ丁寧に届けていくことだと思っています。

そして、これから先も、歌を通じて新しい出会いやつながりが広がっていくことを願っています。

引き続き応援していただけたら嬉しいです。

I have returned from Shanghai.

I have received many words of concern and encouragement from all of you
regarding the canceled performance.

My only regret is that I didn't have time to say thank you to the fans
who came to see my performance, looking forward to it.

Thank you so much!

I believe that what I can do is to continue to carefully deliver my
voice to those who need it through music.

I also hope that I will continue to make new encounters and make new
connections through my songs.

I would be grateful for your continued support.

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-02 10:43:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrv5xfy
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrv5xfy/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Fun-Pay2951
> - Created: 2025-12-02 11:25:15 UTC
> - Score: 38
> - ID: nrvak4l
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrvak4l/
>
> 所以大槻真希是藝術家，而大龜正習不是

>> - Author: Open_Branch_7515
>> - Created: 2025-12-02 13:48:18 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: nrvuke9
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrvuke9/
>>
>> 大龜正習 近平

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-12-02 11:31:50 UTC
> - Score: 20
> - ID: nrvbbex
> - Ups=20 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrvbbex/
>
> 太君真的太心善，正是因為太心善，所以一直在被流氓國家騷擾

> - Author: spacerageshark
> - Created: 2025-12-02 12:09:23 UTC
> - Score: 77
> - ID: nrvfwxz
> - Ups=77 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrvfwxz/
>
> 这次事件里就属她的最恶心，丝毫没受到尊重，这简直就是明晃晃的侮辱人，视频我都不敢点开看。上海真的就是和中国其他任何地方都没啥区别的恶心。只不过披着一层国际大都市的烂皮，实则野蛮无比的城市。

>> - Author: UkitaAkane
>> - Created: 2025-12-02 15:54:57 UTC
>> - Score: 39
>> - ID: nrwi5ic
>> - Ups=39 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrwi5ic/
>>
>> 宣传口现在是朝鲜大学毕业的，你还想怎样。习猪摆明了就是要砸烂上海香港。

> - Author: XizheCheng
> - Created: 2025-12-02 12:21:10 UTC
> - Score: 50
> - ID: nrvhfc2
> - Ups=50 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrvhfc2/
>
> 我多次说过了，上海是中国天花板。
> 
> 从外面看过来，地下室的天花板 -- 还是地板。

>> - Author: Business-Clue8498
>> - Created: 2025-12-02 12:29:50 UTC
>> - Score: 33
>> - ID: nrvilea
>> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrvilea/
>>
>> 事实上现在可能连天花板都不是了，每年万圣节就上海抓人抓最严。对于市民文化的弹压已经是无所不用其极。

>>> - Author: XizheCheng
>>> - Created: 2025-12-02 12:36:41 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: nrvjii0
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrvjii0/
>>>
>>> 那我已经不知道了，封城以后圆润离开了。

>>> - Author: DavishYu
>>> - Created: 2025-12-03 03:57:03 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ns0cky7
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/ns0cky7/
>>>
>>> 上海人最闹得欢被拉清单了

>> - Author: Valuable_Sandwich_99
>> - Created: 2025-12-08 06:53:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nswdilk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nswdilk/
>>
>> 之前大禁閉輕修仙時代  
>> 上海就是最誇張呀  
>> 一堆人大飛升  
>> 然後不就是最爛的一個升官

> - Author: ProcedureUnlikely603
> - Created: 2025-12-02 15:45:10 UTC
> - Score: 32
> - ID: nrwg50k
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrwg50k/
>
> 因为李强这孙子通过封禁升官了，所以上海其他官员就大受鼓舞，上行下效。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-02 15:45:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nrwg52h
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nrwg52h/
>>
>> 您的 **评论 Karma** 值较低（目前不足 3 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: epicpants1118
> - Created: 2025-12-03 03:02:50 UTC
> - Score: -11
> - ID: ns03x3l
> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/ns03x3l/
>
> 誰？我只知道大槻響，她都拍無碼的ㄟ

>> - Author: Dry_Pear_4582
>> - Created: 2025-12-04 16:21:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ns9nw2m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/ns9nw2m/
>>
>> 台支滾

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-04 16:22:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ns9nw4l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/ns9nw4l/
>>>
>>> 您的 **评论 Karma** 值较低（目前不足 3 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>>> 
>>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Intrepid_Gold_3375
> - Created: 2025-12-03 04:53:05 UTC
> - Score: 13
> - ID: ns0kq14
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/ns0kq14/
>
> 我是日本人，真的很感谢大家对这次事件的共情。  
> 说实话，我看视频的时候胃都揪了一下……但看到大家的评论后，才发现原来不止我一个人这么难受。
> 
> 作为日本粉丝，她明明只是想好好唱歌，却遭到那样的对待，确实太让人心痛了。  
> 下次请至少让她在不用担心停电的地方开唱吧（文明社会的电力真的很重要）。
> 
> 谢谢你们愿意为她发声，这让我很感动。

>> - Author: blacko_art
>> - Created: 2025-12-03 05:00:00 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ns0lo5u
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/ns0lo5u/
>>
>> 太君 妳還是太善良了 她這不是事故停電 是被人拉掉電閘
>> 
>> 這種事和之前雙手插兜那個外交官員是類似的
>> 
>> 作為中國人我們對政府搞這種「無能狂怒」的小動作感到遺憾 這種事應該只會讓國際社會更加鄙視中國政府 可憐中國老百姓
>> 
>> PS：我海賊王只看到100集 因為太長我中斷了 但是我會唱這首歌 這是為數不多我會唱的日本歌之一

>>> - Author: Intrepid_Gold_3375
>>> - Created: 2025-12-03 05:07:13 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ns0mn7a
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/ns0mn7a/
>>>
>>> 谢谢你的回复，也谢谢你愿意这样解释。
>>> 
>>> 我也知道这绝对不是“事故停电”，    
>>> 看到她被当场切电，我整个人都石化了……    
>>> 你们说的“无能狂怒”这个词用得太精准了。
>>> 
>>> 作为日本人，我当然会难过，    
>>> 但更让我感动的是，看到这么多中国朋友也一样觉得羞耻、觉得心痛。
>>> 
>>> 也许我们改变不了大环境，    
>>> 但至少在这里，能互相理解、互相支持——    
>>> 这就已经很珍贵了。
>>> 
>>> 再次谢谢你，我会把你们的心意转达给自己这边的朋友的。

>>>> - Author: blacko_art
>>>> - Created: 2025-12-03 05:16:54 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ns0nxp4
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/ns0nxp4/
>>>>
>>>> 不用特別難過 這種事只會讓maki san當時驚訝 遺憾 哭笑不得 現場的觀眾蒙受一些損失 對一個文明人不會造成太大打擊 損失最大的是中國政府自己的信譽（雖然它們可能已經沒什麼可失去的） 未來 這件事和ayu在空無一人的現場完整表演 都會載入史冊吧
>>>> 
>>>> PS：ayu在IG的空場表演 左下角有個run through的tag 她應該不會拿綵排照片博取粉絲同情 我不是濱崎步的粉絲 不曉得她的表演是不是原定的正式表演時間

>>>>> - Author: Intrepid_Gold_3375
>>>>> - Created: 2025-12-03 05:31:20 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ns0ptd2
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/ns0ptd2/
>>>>>
>>>>> 谢谢你的说明。
>>>>> 
>>>>> 说到ayu，我也真的很佩服她。    
>>>>> 空场还能那么认真，真的是专业精神爆棚。
>>>>> 
>>>>> 之前那个失礼外交官的AI恶搞视频我也看过，    
>>>>> 一边无语一边被逗笑。    
>>>>> 如果现实里的荒唐事也能这样被我们笑一笑带过去，    
>>>>> 心里大概会好受一点吧。
>>>>> 
>>>>> 看到这里大家都能真心共情maki san，    
>>>>> 我真的很感动。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-12-05 18:59:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nsgyisx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nsgyisx/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-05 18:59:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nsgyiuz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pc5bqf/大槻真希的回应来了/nsgyiuz/
>>>>
>>>> 很遗憾，由于您的 **评论 Karma** 值过低（负分），您的内容已被鼠鼠移除&#128045;
>>>> 
>>>> 这意味着您之前的发言可能不太受社区欢迎。请多参与讨论积累信誉后再来尝试。
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*