---
title: "吐槽一下恁日営業職あるある"
date: 2025-12-17T10:42:31+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1potgq8"
  name: "t3_1potgq8"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765968151"
  created_key: "251217104231"
  capture_ts: "251218005816"
  content_sha256: "77e15fff86599d8ea549565100453c72d488066d84d94a9adee0a58067a3bac2"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1potgq8/吐槽一下恁日営業職あるある/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1potgq8/吐槽一下恁日営業職あるある/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1potgq8"
---

<div class="md">

OP之前转职进了一个华人企业，主要工作是面向恁日企业的営業。业界是インバウント業界，公司在业界里还算有名气，再多的情况就不多说了，防晶哥。

作为一个新米営業マン，op这段时间最要听吐的词就是アポ，アポ是什么呢，就是你通过各种手段接近了想要营业的对象，交换名片，介绍了一下公司业务后，对方说啊呀太感兴趣了，请一定要找机会让我详细了解一下。然后回去一通发邮件，等一周后终于回复了，说那好啊我们约时间见面/online
meeting一下吧，给你列出三个以上的时间段（一般在一到两周以后），然后你回复挑一个，对方再确认。这就成了一个アポ了。

这个流程已经是很顺利了。但是也是噩梦的开始。见面一次，对方听了你的介绍，说好我们公司内部再商讨一下，一商讨就是一周以后了。你一周以后邮件再问商讨结果怎么样，对方就说我们再约一个时间回复商讨结果吧，附带一到两周以后的空闲时间段。
这个时候已经有点抓狂了，耐心再取一次アポ之后，结果这次见面又来了对方公司另外的俩人，俩人分别再问一些业务详细内容之后，说再回自己部门商谈，商谈结果在一周以后再回复你，同时发给你的邮件另外再CC自己部门的N人。

好在你公司产品够硬，终于把所有人谈妥，甚至签约了。这个时候你以为万事大吉了吗？错！你发现这个公司签约后的実績怎么这么少，于是去询问为什么。对方说不安です。你都不知道对方到底在不安什么，他妈花了快三个月解答，甚至都给他试用过产品了。但是为了解决这个不安，你就得继续跑，不断地见面，碰到对方随口一个问题，就连忙登门道歉。混得对方前台都知道你喝咖啡要多少糖，混到你申し訳ございません说秃噜皮了，对方才会开始信用你，真开始跟你合作。

原作者：[Laffei](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2025 年 2 月
28 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-17 10:42:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuhp05o
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1potgq8/吐槽一下恁日営業職あるある/nuhp05o/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: xgwan1997
> - Created: 2025-12-17 12:50:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nui4z00
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1potgq8/吐槽一下恁日営業職あるある/nui4z00/
>
> 我盲猜是因為OP是中國人公司是華人公司，日本人要建立信任更難所以各種拖時間觀察

> - Author: Full_Teacher5964
> - Created: 2025-12-18 04:43:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: numy0pu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1potgq8/吐槽一下恁日営業職あるある/numy0pu/
>
> 日企制度导致的日本人极度害怕风险。比如一个产品，继续用现有没问题零件，哪怕出问题了过时了销量不好那也是之前不知道哪一代人的锅，就算是自己的锅也可以说之前没问题现在才有问题主要是市场的锅。可要是换新供应商，弄好了日企赚一百个亿抠门也就给你加几十万一百万奖金，弄不好直接背锅走人没了可以躺平一辈子的工作。所以日企真要变也是一点一点试，慢慢在企业内部弄出来一堆相关责任人才敢大胆去替换零件。这某种程度上也是为什么日企重视销售文职远大于技术职，管你东西好不好，只要能骗到对方买就很难被替换下去了，哪怕竞争对手产品其实比你好

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-18 04:49:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: numytex
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1potgq8/吐槽一下恁日営業職あるある/numytex/
>>
>> 恁日这套「責任の分散システム」真是刻进DNA了（笑）之前听前辈说他们搞新規取引要写三份稟議書，从課長補佐→部長→常務一路画押，最后决策层集体盖戳才能动。结果产品上线黄花菜都凉了，但谁都不用背锅——毕竟全社80%的人都签过同意书，要死一起死才是社畜の美学啊🤣
>> 
>> （突然想起某大手メーカー开发新模具，光内部説明会就开了28次，最后竞争对手都出到第三代了，他们还在为PPT配色开反省会，这波「根回し」属实赢麻了）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*