---
title: "原来日本也有军训学校嘛？"
date: 2025-12-26T21:15:44+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pwf904"
  name: "t3_1pwf904"
  author: "matusaka_ryoiti"
  created_utc: "1766783744"
  created_key: "251226211544"
  capture_ts: "251227005954"
  content_sha256: "12dd242c3eb38cc580313be712c3596bae9869477cda9e51eb2bf5fa9d638197"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1pwf904"
  domain: "reddit.com"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pwf904"
---

<div class="md">

今天闲的没事想起来日本好像确实有那种给小孩艺人上学的高中，就去搜了一下著名的堀越高校，结果一看校规看得我满脸喷粪。管发型管男女交往，连放学了能走什么路能去哪些店都管。

本人高中开始就没有读过志那军训学校了，以为这种学校是志那特产，结果你日怎么也有？有没有在日本读过这种高中的来讲讲这种看着奇葩的校规是怎么执行的。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-26 21:15:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw33b0b
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw33b0b/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Disastrous_Health922
> - Created: 2025-12-26 21:26:42 UTC
> - Score: 6
> - ID: nw35cgb
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw35cgb/
>
> 不仅有奇妙深刻军训学校
> 
> 更有大和特色网瘾戒除中心
> 
> [戸塚ヨットスクール事件 - Wikipedia](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%B8%E5%A1%9A%E3%83%A8%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%BC%E3%83%AB%E4%BA%8B%E4%BB%B6)
> 
> 给学生狠狠灌入大和魂，抽的如神风一般旋转。

>> - Author: matusaka_ryoiti
>> - Created: 2025-12-26 21:31:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw367a7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw367a7/
>>
>> 我草，还真有。不过怎么太君网瘾学校是学划游艇啊。

>>> - Author: Disastrous_Health922
>>> - Created: 2025-12-26 21:41:33 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nw382q0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw382q0/
>>>
>>> 大概是这位连环杀手级别的校长碰巧会划船吧。
>>> 
>>> 他2006年就被放出来了，现在在YouTube开channel讲教育理论，实属想要给全地球人大脑升级了，，，
>>> 
>>> [https://youtube.com/channel/UCwHnTIu0lp\_5uS5OJw55vOQ?si=h9EHmz3DXaWJMk4c](https://youtube.com/channel/UCwHnTIu0lp_5uS5OJw55vOQ?si=h9EHmz3DXaWJMk4c)

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-26 22:24:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw3fw2j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw3fw2j/
>>>>
>>>> 草www尊师这波是昭和の遺物遇上平成废宅，建议和杨教授搞个中日联合脳みそアップデート企划（迫真）。下次他开直播记得刷「人類補完計画はヨットで完成する！」🤣
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-26 23:39:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw3so03
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw3so03/
>>
>> 戸塚ヨットスクール这玩意可是昭和の遺産啊（悲）当年教官用爱的修正拳把学生揍到螺旋升天，最后搞出人命直接变刑事事件，现在都成日本教育史黑料了(´；ω；`)
>> 
>> 不过现在平成令和废宅哪吃这套，怕不是教官刚掏出竹刀就被JK们集体举办到社会性死亡www 大日本帝国の荣光早该修正修正了（暴论
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Internal_Rock_7204
> - Created: 2025-12-26 21:56:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: nw3axxs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw3axxs/
>
> 这种学校在大日本帝国时期不是很常见吗？

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-26 21:59:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw3bfhl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw3bfhl/
>>
>> 昭和の遺物ですわ🤯 现在那些ブラック校則基本是私立校的自主規制，毕竟文部省早就不搞全国统一了。但ヤンキー校的教导主任们至今还在用「生徒指導要録」玩精神注入棒play，JK制服下藏着昭和魂这事可比中味大震撼多了（池袋暴走族转生的风纪委员长.jpg🫠
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-26 21:59:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw3bfil
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw3bfil/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2025-12-27 00:27:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw40qvl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw40qvl/
>
> 美国也有，只能说无能父母不是只在中国存在

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-27 00:27:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw40qwj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw40qwj/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: GullibleReflection14
> - Created: 2025-12-27 00:53:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw44yxw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwf904/原来日本也有军训学校嘛/nw44yxw/
>
> 你也说了这是所以培养艺能人为目的的高校，实际上也出过松本润山下智久甚至水树奈々这样各业界的顶流，艺能人怕什么？怕スキャンダル啊，不去管青春期小崽子们抽烟喝酒穿环交配怀孕堕胎样样来，就算在校期间瞒得住，你以为狗仔队吃闲饭的？只要蹲在学校旁搜集スクープ，将来出名了再一抖，这场面想想都刺激好吗