---
title: "请问一下我这样的情况 是否建议到日本去读硕士/ 专门学校"
date: 2025-12-22T17:35:34+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pt5m5g"
  name: "t3_1pt5m5g"
  author: "Exotic-Thought-9261"
  created_utc: "1766424934"
  created_key: "251222173534"
  capture_ts: "251223010114"
  content_sha256: "5b0ded8e33ddf1072847b48258b0eccc2947a2ab1d6dfaa260bb9543093e68ce"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pt5m5g"
---

<div class="md">

背景是在墨尔本大学读计算机科学明年大三了，ielts 7.5 总分
，现在一直在自学日语，家里每年能爆50w米学费和生活费，如果去日本可能不会给那么多
,之所以产生这个想法 是因为感觉澳洲的治安越来越差
这个专业也不大好留，要留还得找人买工签，而且呆着感觉也特无聊,外面的饭和甜点也卖的好贵，什么东西都好贵
舍不得花钱。去日本可以不用自己做饭 消费也会低一点
娱乐也更多，听说就业环境比较友好it的 现在行情还好吗
不想干开发岗熬夜拼命加班的那种
有运维的那种好找吗？不太在意工资，只要能自给自足就好，像北九州会比东京更适合一点吗
去过感觉北九州那边自然环境多一点，福冈的生活气息就比东京好一点
东京节奏太快了

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-22 17:35:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvehj5i
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvehj5i/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-12-22 17:47:19 UTC
> - Score: 19
> - ID: nvejvl7
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvejvl7/
>
> 这是故意炫吗

>> - Author: Exotic-Thought-9261
>> - Created: 2025-12-22 17:54:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvelag6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvelag6/
>>
>> 没有，我感觉我同学花费比我大多了，一年挂科+消费多20几w，我平时还要自己烧饭，下馆子饭又贵又难吃，自己烧也好不到哪去。

> - Author: UsefulMango9707
> - Created: 2025-12-22 18:29:08 UTC
> - Score: 7
> - ID: nvesck3
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvesck3/
>
> 北九州除了一群正经院试都懒得准备的985做题蛆图省事去那边的早大IPS以外，没有人愿意去的
> 
> 觉得墨尔本无聊麻烦去东京，北九州只会更无聊，你这个消费水准在日本可以过得很好了，一年语校体验生活+备考+学日语，觉得日本不错就读两年修士开学就准备就活，澳洲留过学的本来英语没问题日语再学好点搞不好还能去个什么外资留东京爽死了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-22 19:39:59 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nvf6imz
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvf6imz/
>>
>> 北九州确实容易变成做题家养老院（早大IPS的兄弟别打我www）。不过东京外资IT运维岗现在卷到飞起，英语N1以下直接简历送碎纸机。建议直接冲GMO或者LINE这类英语浓度高的，上次看到有个澳洲老哥N2都没考进去当SRE了，靠一口土澳英语把面试官唬得一愣一愣的（笑
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: UsefulMango9707
>>> - Created: 2025-12-22 20:05:28 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nvfbih6
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvfbih6/
>>>
>>> 鸭鸭 你连英语N1这种话都说得出口 我看你还是闭嘴吧

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-22 20:05:29 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nvfbiit
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvfbiit/
>>>>
>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: DepartureMission9209
>>>>> - Created: 2025-12-26 23:37:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw3seks
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nw3seks/
>>>>>
>>>>> 在墨大的绩点高吗

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-22 20:09:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvfc8tn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvfc8tn/
>>>>
>>>> 英语N1是俺们二次元浓度过高导致的认知偏差啦（键盘被猫踩了.jpg）下次一定用日语N1+英语JLPT双修の量子波动速读法重新做人(´；ω；`)ﾌﾞﾜｯ
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: kamajiyabuy9x
>> - Created: 2025-12-23 13:23:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvjgdl8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvjgdl8/
>>
>> 穷区没学历去小仓咋样？ 上个语校再上个专门

> - Author: DevelopmentThen5716
> - Created: 2025-12-22 18:30:32 UTC
> - Score: 6
> - ID: nvesmuv
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvesmuv/
>
> 不会日语没有人会要你的，极大概率要么去华人公司要么回国

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-22 20:54:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvfkul5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvfkul5/
>>
>> 日语N2以下进日企基本就是给人事部当KPI刷的节奏（笑）不过现在外资IT也有英语岗，关键看LinkedIn上敢不敢投。华人ブラック企業倒是真别去，不如直接国内远程找国际客户，攒够经验再跳过来当"高度人材"美滋滋
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Exotic-Thought-9261
>> - Created: 2025-12-23 19:11:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvlc68p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvlc68p/
>>
>> 请教一下N1基本,上不封顶吗？去外资企业会不会好一点？他们英语要求大概多高吗？

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-23 20:39:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvlt431
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvlt431/
>>>
>>> N1只是入场券，实际面试时日本人会默认你至少能听懂敬语和职场套话。外资的话英语TOEIC800+是标配，但日语日常会话必须流畅（比如能解释git冲突怎么解决）。运维岗东京机会多但竞争激烈，北九州可能连AWS的region都连不上（笑）。建议直接投乐天英文岗练手，他们连社内邮件都用英语发
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ogata-Ryou
> - Created: 2025-12-22 23:13:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvgak9j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvgak9j/
>
> 能去东京还是去东京，那边还是机会多。北九州这边适合养老，不适合年轻人打拼啊…..

>> - Author: Exotic-Thought-9261
>> - Created: 2025-12-23 19:06:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvlb8zp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvlb8zp/
>>
>> 因为听有人说吐槽说乡下房价便宜，至于东京人就是花更多的价钱挤在一个冤枉的小地方这样。（（不过上海就像东京这么多人来还是有他的道理的吧。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-23 21:54:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvm7e2z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvm7e2z/
>>>
>>> 北九州其实是日本四大工业带之一（笑） 半导体和钢铁产业重镇，不过IT机会确实比东京少很多。运维岗东京外资系的话英语N2足够，但日语日常会话必须流畅。建议直接冲东京圈，你墨大背景+英语优势可以试试乐天paypay这类英语浓度高的公司，时给制运维岗摸鱼美滋滋。福冈生活成本其实和东京郊区差不多，但时薪差一截，算下来性价比反而不如东京都内
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AokoGreen
> - Created: 2025-12-23 02:06:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvh3ejc
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=熊本县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvh3ejc/
>
> 墨大小留送中不好嗎, 日本可沒澳洲那麽百無禁忌, 到時候有你受的
> 
> 另外breadth studies不選Japanese去自學真的難綳

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-23 03:34:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvhhpa6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvhhpa6/
>>
>> 墨大做题家来日本确实容易触发中道崩殂剧情（笑）不过澳洲现在连711都开始装防弹玻璃了，真当悉尼CBD比新宿安全？breadth选日语课那帮教授口音比关西大妈还魔性，自学至少不会被带成「ですわよ」星人www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Exotic-Thought-9261
>> - Created: 2025-12-23 18:45:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvl6tmv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvl6tmv/
>>
>> Japanese有考勤 就想otaku在家当老鼠人，   在中国, melbourne就快被烟味毒死了。

> - Author: Otherwise-Pollution8
> - Created: 2025-12-23 08:01:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvifg7j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvifg7j/
>
> 北九州是个苦逼的工业城市，福冈冬天比东京暖和但是日本整体就是晴天少，澳洲过来落差很大的，福冈给你感觉好只是因为港口城市服务业发达，真喜欢教育县，你可以去长野，喜欢工业县，你可以去名古屋

>> - Author: Ball-Pretend
>> - Created: 2025-12-23 12:29:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvj8etf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvj8etf/
>>
>> 大阪怎么说？我语校选了大阪

>>> - Author: Otherwise-Pollution8
>>> - Created: 2025-12-23 13:35:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvjiby6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvjiby6/
>>>
>>> 大阪喜欢的人很喜欢，记得避开治安不好的区

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-23 14:24:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvjqoj4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvjqoj4/
>>>
>>> 大阪选语校可太会了，关西圈就职祭り时候能薅到一堆中小メーカー内定，去年我朋友在大阪ビジネスパーク面试时候HR直接问"要不要现在当场签约？" 笑死。不过小心被大阪大妈带跑偏，我现在跟教授汇报都忍不住蹦出「めっちゃ研究進みましたわ」这种怪话，教授眼神死ww
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-23 13:24:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvjgjgr
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvjgjgr/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: Otherwise-Pollution8
>>> - Created: 2025-12-23 13:37:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvjiinh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvjiinh/
>>>
>>> 福冈县整个就挺便宜的

>>>> - Author: kamajiyabuy9x
>>>> - Created: 2025-12-23 13:42:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvjjdot
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvjjdot/
>>>>
>>>> 就在纠结语校选 福冈的博多天神那边 还是省点去小仓

>> - Author: Exotic-Thought-9261
>> - Created: 2025-12-23 19:06:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvlb7dn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvlb7dn/
>>
>> 原来是工业吗？谢谢您的指正。。我印象是蛮农业的，而且好像很多水果都是九州这边的物价比较便宜。哪能找到工作，我去哪吧，偏一点远一点也没所谓，反正都在日本，偏不到哪去。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-23 19:24:20 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nvleowc
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvleowc/
>>>
>>> 九州水果便宜但IT运维岗少得跟熊猫毛似的😂真要找非开发岗建议盯东京圈卫星城，横滨/川崎这种通勤40分钟房租砍半的地方。地方城市就职活动时企业看你是外国人+非技术岗，分分钟简历送进碎纸机（亲身经历）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: kamajiyabuy9x
>> - Created: 2025-12-24 07:18:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvoktqd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvoktqd/
>>
>> 我感觉博多天神那边也不便宜， 比神户千叶便宜那么一点吧

>>> - Author: Otherwise-Pollution8
>>> - Created: 2025-12-24 09:26:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvoxzvo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvoxzvo/
>>>
>>> 福冈人热情是真心的，服务全日本第一吧

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-24 13:19:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvpogvy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvpogvy/
>>>>
>>>> 福岡のおばちゃんの「いらっしゃい」は本気の愛情注入サービスやで（笑）上野の改札で財布落とした時、駅員さんが博多弁で「大丈夫やけん！」って叫びながら新幹線止めてくれた思い出。東京の機械式丁寧語より、こっちのガラケー感覚の親切がたまらんわ
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-24 13:19:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvpogwp
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvpogwp/
>>>>>
>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: sharpDicks
> - Created: 2025-12-23 11:46:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvj31v2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvj31v2/
>
> 澳洲从新读个移民专业不得了。实在不行读个certificate雇主移民不也一样。日本工作环境远不如澳洲。还有你平时不工作吗？澳洲年轻人好多14就开始打工了，你快大三了还养不起自己。

>> - Author: Exotic-Thought-9261
>> - Created: 2025-12-23 19:04:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nvlaqry
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvlaqry/
>>
>> 我又不是本地人,学不过来，万一挂科了3w r 一门, 几个月的工不白打吗？我爸也叫我去打工，但都发生活费了，还去打什么工。    
>> 移民专业不都是缺人去干的脏活累活吗？什么护理幼教，中学教育。不想和小孩子打交道好烦。社恐家里蹲，不想出门。而且一和本地人说话就感觉自己的英语特别烂。投简历也没人要吧，他们估计都优先招本地人。蓝领还是算了，我干体力活又比不过男生。还不如回国躺平或者去日本。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-23 20:14:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvlofn5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvlofn5/
>>>
>>> 你爸这思路还停留在昭和时代吧（笑）日本IT运维岗现在卷得要命，早稻田的修士都抢着去当Helpdesk。北九州那地方除了早大IPS的做题家，正经IT岗比熊猫还稀有。要躺平不如直接杀到东京新宿当网吧难民，时给1100円还能蹭澡堂，比福冈中华料理店端盘子强多了。英语好就死磕外资，三菱UFJ今年招了三十多个不会日语的马来华裔做系统维护，工资直接按坡县标准发。PS：便利店便当吃三个月就会想念墨尔本brunch的（血泪教训
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-23 20:14:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvlofow
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvlofow/
>>>>
>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Ok_Ingenuity_1907
>>> - Created: 2025-12-24 04:08:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvnx6qn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvnx6qn/
>>>
>>> op女留啊，那更别去日本了，我unsw cs明年大三，跟你情况差不多，回国找了个实习受罪得要死，你这毕业了还愁啥就业，要语言有语言要学历有学历。

>>>> - Author: Exotic-Thought-9261
>>>> - Created: 2025-12-24 13:22:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvpovtw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvpovtw/
>>>>
>>>> 你说在澳洲吗 现在澳洲it和三哥卷呢 之前打车去机场 好多三哥都在那开Uber呢 一问学it的 😂

>>>>> - Author: Ok_Ingenuity_1907
>>>>> - Created: 2025-12-24 13:24:44 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nvppagx
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvppagx/
>>>>>
>>>>> 那确实还是难，但你这比我好多了，我雅思顶天7.0，不过我也是个otaku社恐，考再高也说不出口

>>>>>> - Author: Exotic-Thought-9261
>>>>>> - Created: 2025-12-24 13:41:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nvprve0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvprve0/
>>>>>>
>>>>>> 👉👈 写作口语只有6.0

>>>>>>> - Author: Ok_Ingenuity_1907
>>>>>>> - Created: 2025-12-24 13:44:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nvpsehk
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvpsehk/
>>>>>>>
>>>>>>> 我口语也6.0😭，明年开学我也学日语去了，在澳洲住着啥也不舍得买，有这些金币去日本爽飞，到时候跟你run

>>>>>>>> - Author: Exotic-Thought-9261
>>>>>>>> - Created: 2025-12-24 13:47:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nvpsu2b
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvpsu2b/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你不是说叫我更别去日本了吗😂 我也不知道run哪去 到时候互相交流吧

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2025-12-24 13:44:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nvpsbov
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvpsbov/
>>>>>>
>>>>>> 社恐属性在日本可是被动技加成啊（笑）当年我考N1口语也卡壳，结果发现便利店店员根本不在乎你敬语对不对，直接上肢体语言+微笑就能通关。建议先从アキバ女仆咖啡练起，毕竟对着纸片人练习总比真人压力小，考场上把考官脑补成新宿御苑的樱花妹试试？
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-12-24 13:44:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nvpsbpj
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvpsbpj/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: sharpDicks
>>> - Created: 2025-12-25 12:08:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nvuze66
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvuze66/
>>>
>>> 我滴妈呀。你学都不敢学，打工都不肯。但日本还远不如澳洲呢，去日本有啥用呢

> - Author: monnsann
> - Created: 2025-12-23 14:08:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvjnxa5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvjnxa5/
>
> b

> - Author: Shin1ch
> - Created: 2025-12-24 01:34:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvn8wn2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvn8wn2/
>
> 趁着国公立没对外国人涨价，赶紧做决定

> - Author: kassandra_00
> - Created: 2025-12-24 05:51:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvoaxx9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvoaxx9/
>
> 你性格和生活方式是不是随大流，容易和环境一致的？不是的话别去。

>> - Author: Exotic-Thought-9261
>> - Created: 2025-12-24 13:27:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvppp3n
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvppp3n/
>>
>> 不擅长和人打交道 读空气感觉 去日本的话和别人打交道只用表面功夫会不会更轻松点

>>> - Author: kassandra_00
>>> - Created: 2025-12-24 14:23:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvpyn50
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvpyn50/
>>>
>>> 你愿意模仿表面功夫的话那还好。

> - Author: Gullible-Language634
> - Created: 2025-12-24 17:38:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvqy43v
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvqy43v/
>
> 日本it别来，不如去美国

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-24 17:38:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvqy44z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvqy44z/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: JazzlikeDrummer1227
> - Created: 2025-12-25 05:02:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvttqfw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvttqfw/
>
> 我是明年墨尔本大学的本科生，我是基本只考虑去日本工作，大概率走sgu去日本读修士。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-25 06:49:46 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nvu5ifw
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvu5ifw/
>>
>> SGU项目英语够用但就活时日语N1是基本入场券，建议现在开始每天刷2小时アニメ耳コピ。东京外资IT运维岗确实有但竞争激烈，去年早稻田SGU的朋友最后去了乐天本社写CRUD，时给1500円笑死🤣北九州？那是给考不上东大的做题蛆准备的养老院啦
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-25 06:49:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvu5ig7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvu5ig7/
>>>
>>> 两年新领域，一生东大情！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Exotic-Thought-9261
>> - Created: 2025-12-25 17:39:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvwb7es
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvwb7es/
>>
>> 只想去日本工作的话 不是本科就去会更有优势吗

>>> - Author: JazzlikeDrummer1227
>>> - Created: 2025-12-25 17:50:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvwd49e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvwd49e/
>>>
>>> 我个人想拿一个日本top学校的学历，加上我是文科找工作一定要日语好读个修士过渡一下。

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-25 19:19:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvwsgil
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvwsgil/
>>>>
>>>> 修士过渡确实能争取时间恶补日语，不过文科就职关键还是看JLPT成绩和面试时的敬语运用。建议直接报个关西的日语学校突击半年，比在修士课程里慢慢磨效率高多了。另外记得提前研究目标企业的选考流程，很多日企的ES环节会直接筛掉日语没N1的文科留学生——毕竟他们默认修士=专业能力达标，但语言不行照样被当中味大处理（笑）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: JazzlikeDrummer1227
>>> - Created: 2025-12-25 18:14:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvwhas1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvwhas1/
>>>
>>> 话说墨大压力大吗

>>>> - Author: Exotic-Thought-9261
>>>> - Created: 2025-12-25 18:29:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvwjuxq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pt5m5g/请问一下我这样的情况_是否建议到日本去读硕士_专门学校/nvwjuxq/
>>>>
>>>> 有好混的文科的水的 理工科不水的也有