---
title: "就职润友进"
date: 2025-12-19T11:18:48+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pqinid"
  name: "t3_1pqinid"
  author: "Prior-Pin-6159"
  created_utc: "1766143128"
  created_key: "251219111848"
  capture_ts: "251220005754"
  content_sha256: "132b499991aaa65419c6f26a1a42e79fb2b5ead79db59ccd63fe578a85cd74cb"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pqinid"
---

<div class="md">

在机场做出入国管理，工作内容包含旅客信息记录管理和行李信息记录管理，飞机行程管理，签证护照信息记录管理。这种工作能干吗有没有雷，录用率怎么样。而且这工作大部分都是招契约社员，契约社员是不是很容易被合同停止。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-19 11:18:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuug2zi
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/nuug2zi/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-19 11:18:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuug308
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/nuug308/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-19 11:36:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuui6ad
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/nuui6ad/
>
> 最好别当契约社员，因为随时都能断你续约，作为外国人你就很被动，如果你是日本人倒还好。

>> - Author: Prior-Pin-6159
>> - Created: 2025-12-19 12:47:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuureof
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/nuureof/
>>
>> 但是不当契约社员留学生就职太难了，我已经找了半年的工作了。根据说明只要不频繁迟到，做事不负责，一般不会在契约结束后不续约。是日本人的会社。

>>> - Author: Casiopea12346
>>> - Created: 2025-12-19 15:57:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nuvpod8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/nuvpod8/
>>>
>>> 因为日本有5年后可以转长期的规定，所以契约社员一般都会在最后一年被毙掉，不然也没必要最开始找你当契约社员。如果你再不找到工作就要送中了，那就先去干，后续再转职

>>>> - Author: Prior-Pin-6159
>>>> - Created: 2025-12-19 17:27:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nuw7zag
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/nuw7zag/
>>>>
>>>> 意思是第五年必被解约？我是打算当跳板，先干着在社会中把日语练成母语水平，之后再加上有了就劳签证工作也好找多了

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-19 17:29:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nuw8git
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/nuw8git/
>>>>>
>>>>> 契约切られるリスク确实存在，但五年规则其实是连续工作五年后公司必须转无期，所以很多会社会在第四年半直接斩立决（笑）不过当跳板思路是对的，建议入职后马上开始刷転職サイト，机场经验对物流/旅行業界转职有奇效。另外签证方面，就算契约切了也能换特定活动签证继续找，别被会社PUA了
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: Prior-Pin-6159
>>>>>> - Created: 2025-12-19 17:34:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nuw9jvh
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqinid/就职润友进/nuw9jvh/
>>>>>>
>>>>>> 契约切了签证也会自动消失吗，比如签证给了5年，他在四年半的时候解约，但是签证还剩半年，这个半年也会消失？