---
title: "有了解ベイカレント的吗？"
date: 2025-12-21T16:40:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1psarey"
  name: "t3_1psarey"
  author: "Professional_Air7133"
  created_utc: "1766335232"
  created_key: "251221164032"
  capture_ts: "251222010409"
  content_sha256: "a4b75d6b3b6cd780430bbf69a4ffeeecbc91fa076ad32b1a20e1a63c7e802e3a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1psarey"
---

<div class="md">

看了下真的是个很奇葩的企业，2005年还不叫这个名，2010年时候也才500人左右的小作坊，而且基本都是做IT派遣的，2025居然成了日系コンサル最大手，雇佣6000多人，完成上市，每年新卒能招将近150个，而且到处在中途，我？？？？？

除了メルカリ这一家奇葩很少有创业很晚但扩张这么猛的新日企了吧，而且这两年
年年各找近百个早庆毕业日本人，这怎么做到的woc，这不直接跟埃森哲冲突的么？凭啥就能扩张这么猛了？

话说知道这个企业还是我在井之头公园散步时候看到了他家创业者正在建的大house（在吉祥寺南町），600多平方的地全是他家的，看建筑票然后一搜这人是谁，太特么牛逼了。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-21 16:40:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv7y97n
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1psarey/有了解ベイカレント的吗/nv7y97n/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*