---
title: "谈谈当下最适合来日本的人群"
date: 2025-12-13T09:26:30+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1plhf0m"
  name: "t3_1plhf0m"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765617990"
  created_key: "251213092630"
  capture_ts: "251214010539"
  content_sha256: "44b75ce8a9ade9402680df629ccf0ab7cbd82fdff5d1b661c3c7bd57f93f96c1"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.48"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1plhf0m"
---

<div class="md">

先说个结论，对于内地华人来说，日本最大的优点是可以有性价比地过上相对体面和有质量的生活。日本的薪资水平和税收制度并不适合赚大钱，特别是存钱要寄回家补贴的那种。

所以带资过来生活是最舒服的，但又有一个悖论，也就是日本没有直接花钱拿身份的制度或者根本不欢迎。正常路线最快的话2年左右工作走高度转永驻的路子，慢一点5年熬归化国籍一劳永逸。但带资的人不想打工的话，要么走法律风险找公司挂靠，要么就是走经营管理花费各类成本保持公司一定流水和黒字。

所以我按照日本财富分级的定义来写各路人群（纯金融资产）：

1.**超富裕层**：资产在5亿日元以上（约合2500万人民币以上）

这类人群，说实话只要在法治国家，不乱花钱投资的话，正常消费一般都可以生活得很舒服了。我就不赘述了，这类人群也不需要看我的文章作参考。

2.**富裕层**：资产在1亿日元以上但未满5亿日元（约合500万至2500万人民币）。

这类人群，如果来日本大前提是为了性价比地过上相对体面和有质量的生活，我认为是最合适的。要注意的是什么呢，尽量别碰**奢侈品、国际学校和高端塔楼**。
当然比如说你有4、5亿日元，也算是富裕层内，但是还没到超富裕层，完全可以偶尔买买奢侈品，100万日元，相对整体被动收益来说，这点支出完全是可以cover的。塔楼也有单身向的那种，地方上可能15万一个月就能搞定了，也完成负担得起。

但是入门富裕层，比如1亿日元出头，如果三者都想要的话，那妥妥肯定要牺牲降低生活水准。比如说日本国际学校，随随便便光学杂费就到300万以上一年非常正常。如果不降低生活质量，除非你本职工作就在年收2000万以上。

3.**中产层到准富裕层**（约合150万500万人民币）

这类人群应该是符合大多数人群的，除了不要碰中产返贫三件套以外，你目前最需要的就是存钱投资，努力到达富裕层。如果年收入在500万以下，这个人群就不适合来日本了。因为有这个资产水平的，在国内生活大多都还可以，可以随意外食、网购，在日本很显然想维持国内相同的生活水平，
没有一定的税后收入，是不可能也是不现实的。

4.**中产层**以下

老实呆国内，或者去薪酬和税收制度更友好的国家。因为你在日本能赚1000万，去其他国家只会更高。到手也会更多，没必要死磕日本。
或者是得等有一定资产以后，需要追求性价比的生活质量才适合来这里。

原作者：[Competitive-Shock-73](https://reddit.com/user/Competitive-Shock-73)
发布时间：2024 年 12 月 27 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 09:26:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntsgi0v
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsgi0v/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 09:26:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntsgi1l
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsgi1l/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 09:26:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntsgi25
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsgi25/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: He_lloWo_rld
> - Created: 2025-12-13 10:48:36 UTC
> - Score: 33
> - ID: ntsohrb
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsohrb/
>
> 一股太监味，这么有钱的人需要你指导？随便花个一两万找个中介规划一下不比你这规划靠谱？有一种何不食肉糜的美。按照这个标准，你sub大部分人都别润了，老老实实在国内送外卖吧。等着我习大大赶英超美成为地球霸主体验一下超级大国的优越感，去日本这种弹丸小国干嘛，找罪受？

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-13 11:00:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: ntspn1b
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntspn1b/
>
> 可是在中國會被鐵拳啊。我是覺得能潤則潤，應潤盡潤，碰到大洪水就來不及了

> - Author: _TangeloTear_
> - Created: 2025-12-13 11:11:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: ntsqtkh
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntsqtkh/
>
> 你永遠都是中國人

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-12-13 14:10:21 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: nttdknh
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttdknh/
>>
>> 求你们了，一个烂梗复读能四五年。我晕你也网上冲浪啊是GG还是MM啊？

>>> - Author: _TangeloTear_
>>> - Created: 2025-12-13 14:13:31 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ntte2kt
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntte2kt/
>>>
>>> 這是對你的衷心祝愿

>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>> - Created: 2025-12-13 14:15:41 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: ntteezh
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntteezh/
>>>>
>>>> 😅

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-12-13 13:05:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntt3u2x
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntt3u2x/
>
> 加个5. 负资产阶层又不敢走线的可以来

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-12-13 13:51:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: nttan2j
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttan2j/
>
> "年收入在500万"想p吃呢？你日能年入500万rmb年收入的妥妥1档了好吧 你日能达到这个收入的全国也就2万不到。。。
> 
> 这边应该是想说总资产吧。。。

>> - Author: Skywalker7181
>> - Created: 2025-12-13 14:51:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nttk8em
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttk8em/
>>
>> 应该说的是资产。

>> - Author: LibrarianClean6250
>> - Created: 2025-12-13 21:07:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntvhzlk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntvhzlk/
>>
>> 你们理解能力都什么鬼啊，他的小标题明显是指总资产，而最后说的年收入500万明显指的日元是22万RMB

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-13 21:13:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntviyuh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntviyuh/
>>>
>>> 草，原po这单位来回切换得比新宿站换乘还迷，数字后面不标币种都是耍流氓（笑）不过日本中产确实年收500万日元都算不错了，国内润友看到500万这数字怕不是要PTSD发作直接脑补成RMB，典中典了属于是
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Baselineaccount
> - Created: 2025-12-13 13:57:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: nttbi8c
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttbi8c/
>
> 500万年收入别说日本了，就算在瑞士也能随便玩

>> - Author: LibrarianClean6250
>> - Created: 2025-12-13 21:05:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntvhli0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntvhli0/
>>
>> 你是不看上下文吗，他最后说的这个年收入500万（22万RMB）明显是指日元啊😓

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-13 22:53:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntw0mod
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntw0mod/
>>>
>>> 500万日元在东京也就够交个房租吃便利店吧（笑）原po这标准怕不是按四国岛物价算的？真按这标准中产层以下全得去当ホームレス了www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-13 15:39:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: nttsrrt
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttsrrt/
>
> 信息过时了 现在归化入籍10年了 没有五年签证的也没法永驻了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-13 15:39:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nttsrta
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/nttsrta/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-12-13 17:35:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntueshs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntueshs/
>
> 像司马中介

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-13 17:35:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntuesij
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plhf0m/谈谈当下最适合来日本的人群/ntuesij/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*