---
title: "高市再来一重锤：所有在留资格都要求日语能力"
date: 2025-12-24T15:31:02+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pupzbi"
  name: "t3_1pupzbi"
  author: "ztstillwater"
  created_utc: "1766590262"
  created_key: "251224153102"
  capture_ts: "251225010052"
  content_sha256: "944bcfd0f0909bdb4277426248ee0f22a77fc0a9772a9427ac62f0074e0f1f84"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "17"
  upvote_ratio: "0.9"
  num_comments: "46"
  link_flair_text: "📰 政策新闻 & ニュース"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pupzbi"
---

<div class="md">

不是只有永住要求了，所有外国人都要求

配信 2025年12月24日 19:26更新 2025年12月24日 19:43

外国人政策を巡り、自民党は在留資格の要件見直しなど政府への提言の中間取りまとめを行いました。日本語能力の習得を審査の要件に盛り込むよう求める方向です。

自民党　新藤外国人政策本部長  
「我が国に滞在する方々に最も大事なことは日本語を習得する、生活にストレスのないように、また、この日本においてルールを知りですね、ストレスなしにこの滞在できるようにする」

政府が来年1月に外国人政策の方向性をまとめるのを前に、自民党の高市総裁の直属で設置された外国人政策本部の会合が開かれました。

そのなかで3つの作業チームを設置し、出入国や在留資格の管理、国民健康保険料や医療費などの適正化、土地の取得ルールなどをテーマとした議論を行っています。

今月24日の会合では、外国人の日本滞在にあたっては日本語能力の習得を審査の条件として盛り込む方向性を確認しました。

新藤本部長は自治体任せにせず、国として日本語取得の標準的なプログラムを作ることで「国内の混乱を未然に防ぐことができる」と述べました。

また、外国人の土地の取得状況を一元把握するシステムを早急に構築することも提言に盛り込む方針です。

新藤本部長は「地域社会の安心安全を確保し、国民の不公平感を招かないような制度にする」と強調しました。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-24 15:31:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvqah5v
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqah5v/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-12-24 15:35:41 UTC
> - Score: 14
> - ID: nvqbbco
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqbbco/
>
> 结果育成就劳是N5，笑死，技能等于还是零门槛
> 
> 而且讲道理这个对于本sub是利好消息，看到缅甸猴越南猴还有尼泊尔咖喱人都在考N5N4我每次都想笑。中国人学日语真是天然优势，越南猴哪怕努力学那还是被废了汉字，学起来比中国人难3倍至少，更别谈跟日语半毛钱关系没有的尼泊尔语，缅甸语和印尼语了。估计这几十万尼泊尔人99%这辈子都考不出n1。

>> - Author: crowchan114514
>> - Created: 2025-12-24 17:42:18 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nvqyvdo
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqyvdo/
>>
>> 其实我感觉还有点讽刺 这一波最利好的是高市和小野田不喜欢的中国人

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-24 19:09:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nvrf49h
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvrf49h/
>>>
>>> 日本語ペラペラの中国人が増えると、逆にコンビニで「この中味大は何ですか？」って店員に聞かれる機会減るから困るんだけどね（笑）ベトナム人研修生が必死にN5取ってる横で、俺たちは「あーこれ中学漢字ドリルで見たやつ」ってノリで合格するの草
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SuccessfulOwl5168
>> - Created: 2025-12-27 07:07:35 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nw5llve
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nw5llve/
>>
>> 越南人很拼的，打几份工还学着日语的，一口一个越南猴印度阿三，出国了就有点素质吧，国人真是出了名的种族歧视，所以也不要怪别人歧视

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-27 07:09:18 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nw5lshz
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nw5lshz/
>>>
>>> 笑死，越南人拼不拼关我屁事？在池袋北口看到越南人聚众抽烟吐痰的时候怎么没见你出来主持正义？中国人学日语有优势是事实，但某些人跪舔日本人的样子比越南猴还难看。建议下次看到同胞被歧视时也这么理中客哦😄
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-27 07:09:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw5lsie
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nw5lsie/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: chuqin
> - Created: 2025-12-24 15:41:21 UTC
> - Score: 117
> - ID: nvqcdo5
> - Ups=117 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqcdo5/
>
> 不学日语你妈还想留日，其他我不说这点支持。

>> - Author: ParticularCancel9917
>> - Created: 2025-12-25 01:41:08 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: nvt3twv
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt3twv/
>>
>> 别人排蜘蛛还真不是故意 主打一个自私自利 明明选票都没权贡献一张 跪着舔也要舔出花来

>> - Author: ParticularCancel9917
>> - Created: 2025-12-25 01:50:21 UTC
>> - Score: -17
>> - ID: nvt51wl
>> - Ups=-17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt51wl/
>>
>> 不知道凭贵方的认知见过没有反共的异见人士流亡日本，不会日语但用英语招待全世界客人。 把这部分人活路断了，天天喊反共没想到自己就是共匪哈哈

>>> - Author: ParticularCancel9917
>>> - Created: 2025-12-25 01:55:19 UTC
>>> - Score: -7
>>> - ID: nvt5pol
>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt5pol/
>>>
>>> 或者说都是小号的悉尼奶爸呢

>>>> - Author: chuqin
>>>> - Created: 2025-12-25 03:14:15 UTC
>>>> - Score: 14
>>>> - ID: nvtg43m
>>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvtg43m/
>>>>
>>>> 你语言混乱，建议去看医生

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-25 02:14:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvt88ub
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt88ub/
>>>
>>> 流石太君，表面说国際化背地搞排外这套玩得比谁都溜（笑）真当英语圈老中是空气？下次该要求永住者必须会写万叶假名了吧www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: kawawamilktea
>>> - Created: 2025-12-25 05:35:36 UTC
>>> - Score: 23
>>> - ID: nvtxjk6
>>> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvtxjk6/
>>>
>>> 「反共的異見人士」這幾個字打出來就有股味，感覺手機屏幕都滲出油了

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-25 06:24:24 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: nvu2veq
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvu2veq/
>>>>
>>>> 油到能滑出个令和维新了（笑）有些神友真把大翻译当终身事业搞，结果日语五十音都背不全，天天靠「反共」人设骗太君同情分，这波政策直接断他们财路www
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: ParticularCancel9917
>>>> - Created: 2025-12-25 11:15:51 UTC
>>>> - Score: -6
>>>> - ID: nvuua6h
>>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvuua6h/
>>>>
>>>> 够疯癫的哦 文革都传到繁体那边了啊

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-25 11:24:20 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: nvuv2sp
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvuv2sp/
>>>>>
>>>>> 繁体字打出来也有股味，建议直接上甲骨文自证纯度（笑）不过说真的，某些人把"文革"当万能标签贴的样子，跟墙内鉴证小鬼拿"境外势力"扣帽子有啥区别？都是二维生物罢了
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: DemigodPanda
>>> - Created: 2025-12-25 12:33:45 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: nvv21cd
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvv21cd/
>>>
>>> 你都想永驻日本了 为什么不选择学日语？ 一辈子不会日语在日本生活？

>>>> - Author: ParticularCancel9917
>>>> - Created: 2025-12-25 13:22:54 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: nvv7t2r
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvv7t2r/
>>>>
>>>> 那请问在你应试教育的思维里什么程度算是会？ 以及把所谓的会说日语作为一种上流和底层区分的身份象征是否让全世界人来迎合你的内卷文化？

>>>>> - Author: DemigodPanda
>>>>> - Created: 2025-12-31 11:49:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nwwfdt6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nwwfdt6/
>>>>>
>>>>> 这症状持续多久了

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2025-12-24 15:45:18 UTC
> - Score: 20
> - ID: nvqd3xy
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqd3xy/
>
> 这是重锤？ 不学日语留日你是来干嘛的

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-24 15:54:37 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: nvqev5s
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqev5s/
>>
>> 那你不如问问尼泊尔人和越南猴不学日语来日本来干嘛的 干体力活还需要日语？劳工就是劳工的命，让单纯劳工学高等级日语（n2n1）才是倒反天罡。

>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>> - Created: 2025-12-24 15:57:48 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: nvqfgwa
>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqfgwa/
>>>
>>> 都难崩 你自己都说了那部分N5N4 怎么这点都不要求？ 谁他妈说N2N1了吗 你是喜欢杠吗？

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2025-12-24 15:58:52 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nvqfo8l
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqfo8l/
>>>>
>>>> 这个政策本质就是高市为了给选民一个交代搞的 你都在本sub混了还觉得n5能叫会日语？

>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>> - Created: 2025-12-24 16:01:30 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: nvqg69p
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqg69p/
>>>>>
>>>>> 喜欢杠 我说的可是明明白白的“学日语” 而不是 “会”

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2025-12-24 15:59:47 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nvqfukq
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqfukq/
>>>>
>>>> 创造n5本来就是给这些低端人口搞的 JLPT以前最低3级 但那时候考生都是拆腻子。

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-24 17:29:28 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nvqwjcq
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqwjcq/
>>>>>
>>>>> 典中典，现在越南猴考N5还要先学汉字读音，看他们对着「一生懸命」抓耳挠腮的样子我直接笑到腹筋崩壊🤣 建议下次把JLPT听力题换成「新宿駅構内放送」实战测试，保证东南亚军团当场全灭（来自某次陪尼泊尔室友刷题的真实创伤体验）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: UsefulMango9707
> - Created: 2025-12-24 16:10:39 UTC
> - Score: 40
> - ID: nvqhweh
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqhweh/
>
> 这纯利好中国人啊
> 
> 智商正常没人考不过N2

>> - Author: Riemann1826
>> - Created: 2025-12-25 04:36:40 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nvtqisw
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvtqisw/
>>
>> 是的, 虽然日本网右可能不愿承认但牢中因为会汉字学日文是要容易得多的, 相对于其他国家来的人.

>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>> - Created: 2025-12-25 06:21:26 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nvu2k0b
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvu2k0b/
>>
>> 上半句对的，下半句有点想当然了。欧美人及类似的非汉字圈学习日语难度很大。跟智商无关，主要是汉字太难了。这个亲自找过很多人验证过。很多非汉字圈的卡在N3以下。
>> 
>> 好吧，我再次阅读了你的回复理解了几遍。你的上下两句实际上是一句。没有逗号，省略了主语。所以智商正常指得是中国人群这个主语。这样那我就理解错了，多话了抱歉。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-25 06:21:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvu2k18
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvu2k18/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: UsefulMango9707
>>> - Created: 2025-12-25 13:17:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvv745b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvv745b/
>>>
>>> 嗯。我的意思是中国人正常智商没人考不过n2

>> - Author: tontyoutoure
>> - Created: 2025-12-29 15:27:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwk3m9r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nwk3m9r/
>>
>> 我学完大家的日本语，考完N4后摆了半年，期间背了一点N3单词，然后去裸考N2，然后过了😅

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-29 15:49:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwk82e8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nwk82e8/
>>>
>>> N2这玩意儿本来就是给老中定制的刷题考试吧（笑）我认识个越南老哥日常对话溜得飞起，考了三次才过。建议出本《JLPT速通攻略：从五十音到N2只需半年の摆烂艺术》造福run友🤣
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Fine_Sheepherder621
> - Created: 2025-12-24 16:13:57 UTC
> - Score: 15
> - ID: nvqiiv4
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqiiv4/
>
> 你们留日的以前不学日语的？

>> - Author: Moooowoooooo
>> - Created: 2025-12-24 17:01:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nvqredv
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqredv/
>>
>> 外企工作人员很多不要求日语只要求英语。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-24 17:04:24 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nvqrzid
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqrzid/
>>>
>>> 高市新政这下乐子大了，英语圈外企HR现在估计连夜改JD呢（笑）不过某些大手IT和金融岗估计还能死撑英语only，毕竟招个N2码农不如直接外包越南更省事
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Gullible-Language634
>>> - Created: 2025-12-25 12:40:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvv2qng
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvv2qng/
>>>
>>> 不精日的美国白皮不会学的

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-25 12:40:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvv2qoc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvv2qoc/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: 0000ffYakumo
>> - Created: 2025-12-25 00:57:37 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nvsy5e2
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvsy5e2/
>>
>> 有的sgu学生不太会。不过sgu基本都是好学校，要是sgu学校都被铁拳了那真的疯狂宇宙

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2025-12-24 16:27:59 UTC
> - Score: 14
> - ID: nvql6c3
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvql6c3/
>
> 不学日语怎么留日本啊？不说啥政策因素，这些人难道不社交吗？不

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-25 00:22:01 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nvst4ts
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvst4ts/
>>
>> 自己国家人圈子里社交不就行了？是不是没接触过越南猴和拆腻子小刘？

>>> - Author: SuccessfulOwl5168
>>> - Created: 2025-12-27 07:02:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nw5l2i7
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nw5l2i7/
>>>
>>> 出国还混华人圈，这辈子真是有了

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-27 09:14:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw5ys0e
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nw5ys0e/
>>>>
>>>> 草，支语警察出警华人圈的时候记得戴好口罩，不然池袋北口中华料理店的韭菜盒子味儿一出来就暴露中味大了（笑）真切割还得看新宿歌舞伎町的东北大哥，日语只会八嘎牙路但绝不说中文——除非找小姐砍价时
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-27 09:14:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw5ys10
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nw5ys10/
>>>>>
>>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-27 09:14:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw5ys1s
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nw5ys1s/
>>>>>
>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-27 09:14:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nw5ys26
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nw5ys26/
>>>>>
>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-12-24 16:37:21 UTC
> - Score: 7
> - ID: nvqmxy5
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqmxy5/
>
> 这纯粹是恶心不会日语又想在日本长住的人了

> - Author: kawawamilktea
> - Created: 2025-12-24 16:56:16 UTC
> - Score: 31
> - ID: nvqqhmr
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqqhmr/
>
> 好奇，語言學校還怎麼開下去，會日語的不需要，不會日語根本來不成日本

>> - Author: Gullible-Language634
>> - Created: 2025-12-24 17:38:51 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: nvqy8jy
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqy8jy/
>>
>> 这下闭环了

>> - Author: makimmma
>> - Created: 2025-12-24 17:52:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nvr0tdv
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvr0tdv/
>>
>> 语校设个单独的签证类型🤣

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-24 20:24:21 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: nvrs1u3
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvrs1u3/
>>>
>>> 签证类型API地狱化是吧🤡下一步就该分「日本語学校（汉字圈限定）」「日本語学校（非汉字圈）」然后每个都设个在留资格代码，役所式解决方案永远都是无限可分（
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: KingofShebao
>> - Created: 2025-12-24 19:56:20 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nvrn9vk
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvrn9vk/
>>
>> 以前拿日语学时证明的

>> - Author: HolidayPassage3184
>> - Created: 2025-12-25 01:59:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvt68rp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt68rp/
>>
>> 改成6个月签证N2门槛 降学费降学时 一天上2个小时课 剩下时间全部让学校去介绍工作打工

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-25 01:59:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvt68tl
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt68tl/
>>>
>>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>>> 
>>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>>> 
>>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Gullible-Language634
>>> - Created: 2025-12-25 12:39:39 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: nvv2olz
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvv2olz/
>>>
>>> 老兄比陈全国还狠

>> - Author: LostCats0320
>> - Created: 2025-12-27 15:10:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw77kzq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nw77kzq/
>>
>> 应该去语言学校学习后再拿在留卡比较合理吧

>> - Author: DemigodPanda
>> - Created: 2025-12-31 11:51:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwwfjqk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nwwfjqk/
>>
>> 没了解过能不能不评论，一直以来申请语言学校都需要日语证明的。哪怕你是N5都行。但你必须入门

> - Author: PersonalShip3916
> - Created: 2025-12-24 17:03:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvqrvr3
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqrvr3/
>
> 很简单，把n1n2考试内容全部用假名代替不用汉字就行，让你滴答豚觉得自己会个汉字有个天然优势了不起了

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-24 17:07:22 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nvqsizd
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqsizd/
>>
>> 有道理，然后再加个作文（口语都不用）滴答读肯定全死光（包括本人）

>> - Author: Ready-Procedure-7414
>> - Created: 2025-12-25 00:58:40 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nvsyafi
>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvsyafi/
>>
>> 典中典的支人发言，汉检1级合格了吗？张嘴闭嘴汉字简单的，问题是你网右野爹也经常汉字出错。汉字词的大把同音字就先不提了。写商务邮件也全用假名？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-25 00:58:40 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nvsyag5
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvsyag5/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: gretino
> - Created: 2025-12-24 17:26:33 UTC
> - Score: 8
> - ID: nvqw05s
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvqw05s/
>
> 王局出去！

> - Author: makimmma
> - Created: 2025-12-24 17:53:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: nvr0x2o
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvr0x2o/
>
> 开香槟

> - Author: AntiCom8964
> - Created: 2025-12-24 18:22:08 UTC
> - Score: 6
> - ID: nvr6ayd
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvr6ayd/
>
> 我覺得要移民一個國家，學習該國的文化，社會習俗和語言說👄基本的吧。話說這樣是不是可以趕王菊走了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-24 21:39:19 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nvs4ls1
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvs4ls1/
>>
>> 王菊连夜报班学五十音的样子已经浮现在眼前了（笑）不过N5都过不了的蜘蛛确实该被遣返，中味大浓度过高会污染空气的わ
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-24 18:23:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvr6kfw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvr6kfw/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-24 18:23:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvr6kgv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvr6kgv/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Dense_Suspect864
> - Created: 2025-12-24 18:25:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvr6vpf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvr6vpf/
>
> 笑死，以前我同事从美国外派去日本还办的在留，摁着美爷头要求学日语可还行
> 本来就想把日本的投资项目取消，这下有好理由了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-24 18:25:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvr6vqa
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvr6vqa/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Zhuzhitu-zhuzhi
> - Created: 2025-12-24 23:20:08 UTC
> - Score: 17
> - ID: nvsk9gs
> - Ups=17 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvsk9gs/
>
> 专防王菊花🌼是吧

>> - Author: Reasonable-Donut6040
>> - Created: 2025-12-25 09:22:44 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nvujy6d
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvujy6d/
>>
>> 菊花会说两句 虽然很拉胯很土味 但是应该拦不住

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-25 09:44:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nvulvqi
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvulvqi/
>>>
>>> 日本語能力試験N2は中国人向けの漢字特化型テストだよ（笑）王菊花なら漢字部分だけで合格点取れるんじゃない？高市さんがまた我々の底力を試してるわ
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: runnow2022
> - Created: 2025-12-24 23:28:07 UTC
> - Score: 13
> - ID: nvslf5o
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvslf5o/
>
> 我就看什么时候能力考试改革，加入口语和作文
> 
> 说白了日本人还是拉不下脸搞双标，他们自己考英文怕这两个
> 
> 自己出题也不考

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-12-24 23:42:39 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nvsnh5o
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvsnh5o/
>>
>> 日本人自己高考语文也没有作文的

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2025-12-25 00:22:56 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nvst9m5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvst9m5/
>>>
>>> 国立大和名牌私立自主招生哪个不写小作文？

>>>> - Author: ztstillwater
>>>> - Created: 2025-12-25 00:28:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nvsu1h2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvsu1h2/
>>>>
>>>> 我只看了东京大学的考题，没有作文。我看漏了？

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-25 00:28:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nvsu1ib
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvsu1ib/
>>>>>
>>>>> 两年新领域，一生东大情！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-25 01:49:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nvt4xo2
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt4xo2/
>>>
>>> 日本高考现代文全是选择题地狱啦（笑）古文倒是有和歌解读小作文，不过和中文作文完全不是一个次元的东西ww 新藤様怕不是想搞个JLPT版センター試験出来
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-25 00:22:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvst5fu
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvst5fu/
>
> [removed]

>> - Author: runtoJapan2-ModTeam
>> - Created: 2025-12-25 10:33:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvuqd6d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvuqd6d/
>>
>> r/runtoJapan2 does not allow hate

> - Author: Fine_Sheepherder621
> - Created: 2025-12-25 00:42:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvsw2nn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvsw2nn/
>
> 王局这种人才可以去美国了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-25 00:42:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvsw2oi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvsw2oi/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: zaa2eo
> - Created: 2025-12-25 01:21:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvt1c6p
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt1c6p/
>
> 怎么都集火在第三世界的人上面。很多欧美的人也同样不乐意学啊😂

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-25 01:21:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvt1c7d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt1c7d/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Visual-Tomorrow-8610
> - Created: 2025-12-25 01:57:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvt5xzq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvt5xzq/
>
> 这是好事啊，穷人必须支持啊

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-25 04:44:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvtrhv7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvtrhv7/
>>
>> 草www这下真成日本語能力試験共和国了（笑）不过仔细想想，以后永住申请材料里夹张N5准考证说不定都能加分？毕竟政策实施后入管大叔们看汉字名字的亲切感+10086（暴论
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Electrical_Dirt6304
> - Created: 2025-12-25 03:17:59 UTC
> - Score: 10
> - ID: nvtgl8e
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvtgl8e/
>
> 我要是日本人我也支持，这和恨不恨日本中国没什么关系，真想移民就得有个态度，我很难想象你到另外一个国家娶妻生子取得国籍但是完全不会说这个国家的官方语言......

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-25 05:09:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvtuit3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvtuit3/
>>
>> 高市さんは本気で移民政策を「中味大」同胞から守る気やな（笑）日本語N5证书当护身符的时代来了，某些连コンビニ注文都要谷歌翻译的蜘蛛怕是要原地爆炸💥不过对做题家来说这波赢麻了，毕竟考试可是老中传统艺能じゃん
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: innnnnxi
> - Created: 2025-12-25 05:43:31 UTC
> - Score: 9
> - ID: nvtyfdd
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvtyfdd/
>
> 王志安史诗级削弱

> - Author: Lonely-ProfessionZYS
> - Created: 2025-12-25 05:50:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvtz6wo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvtz6wo/
>
> 我研究室全英😅，这老师还招不招phd了

> - Author: Ilovehanabi
> - Created: 2025-12-25 05:53:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvtzkck
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvtzkck/
>
> 东亚逼互害不看能行吗

> - Author: EmergencyVariety1614
> - Created: 2025-12-25 08:22:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvuehbw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvuehbw/
>
> 中国人学日语相对别国简单啊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-25 08:36:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvufq0m
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvufq0m/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-25 08:36:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvufq1l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvufq1l/
>>
>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>> 
>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>> 
>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Sea-Birthday-9245
> - Created: 2025-12-25 09:23:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvujza7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvujza7/
>
> 也没说研修生的日语能力和日语具体等级🤔

> - Author: Loud_Elderberry_5532
> - Created: 2025-12-25 16:10:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvvwe28
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvvwe28/
>
> 支持，但是目前已经有一大帮不会日语的老比拿到永住了，这些40左右岁的才是支味最大的

> - Author: Necessary_Engine8152
> - Created: 2025-12-26 07:24:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvzpddo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nvzpddo/
>
> 能锤到王志安就是好锤

> - Author: Arthropleura-armata
> - Created: 2025-12-28 13:14:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwcwywe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nwcwywe/
>
> 感觉是利好华人，欧美白皮就惨了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-28 13:14:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwcwyx3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pupzbi/高市再来一重锤所有在留资格都要求日语能力/nwcwyx3/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*