---
title: "新人贴交流语言学校免费申请"
date: 2025-12-01T08:23:26+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pb7fuk"
  name: "t3_1pb7fuk"
  author: "Cuicuistudyinjapan"
  created_utc: "1764577406"
  created_key: "251201082326"
  capture_ts: "251202005927"
  content_sha256: "9410f31bcfe25fc39a994483ebb0574c9b42b34b0e49eaa201b257f6a7113da6"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pb7fuk/新人贴交流语言学校免费申请/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pb7fuk/新人贴交流语言学校免费申请/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "💼 中介招聘 & 求人仲介"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pb7fuk"
---

<div class="md">

各位好，我是刚加入本社区的新成员，很高兴来到这里！

我创建这个账号的主要目的，是希望利用自己在日本留学、升学和求职方面的经历与信息，免费为大家提供咨询和经验分享。所有交流都不会涉及任何费用或营利性质，纯粹是希望通过分享，帮助更多对日本留学感兴趣的朋友少走一些弯路。

如果你正在考虑或已经决定赴日留学，却对语言学校选择、大学备考、签证流程或日后求职感到迷茫，也许我能提供一些有用的参考。

下面我对比了一下日本四大城市优劣势，供大家快速了解：

东京（千叶、埼玉、横滨）：165所语言学校 优势
资源高度集中（名校、私塾和大手企业），升学和就职机会多。
国际化程度高，外国人社群庞大，生活便利，多语种服务完善。 劣势
生活成本高，通勤时间长，竞争压力大，环境拥挤。

大阪（京都、神户）：40-60所 优势
关西核心圈，独特的关西文化，当地人亲切幽默，生活成本低于东京15%，留学性价比高。
劣势
升学私塾较少，国际化略逊于东京，英语使用率低，部分学校地理位置较偏。
名古屋：15所 优势
中京圈核心，制造业发达适合工科和技术类学生和本地就职者，物价水平略低于大阪但是高于福冈，生活节奏适中，环境安静
劣势
娱乐资源较少，工业城市，升学资源有限，升学私塾较少，国际化程度低，生活仅限日语进行交流。

福冈：20所 优势
九州门户，距离中韩近，国际化氛围独特，亚洲留学生多，留学生总数仅次于东京、大阪。
成本洼地：物价水平全日本第一低房租相当于东京1/3，
活力之城：出生率日本第一，
宜居之城：年轻人宜居之城世界排名第七，全球米其林餐厅数量排名第五（吃得好、花得少，选择多）
通勤天堂：机场到市区十多分钟，每天通勤15分钟。
战略特区：国家战略特区，高新科技新城，外国人创业、就业机会多 劣势
升学资源有限，针对顶尖大学备考资源较弱，生活交流必须使用日语

日本语言学校签证流程简要说明

1.  评估与择校
2.  探校或线上了解
3.  语言学校面试
4.  取得合格通知
5.  缴纳选考料（约22,000–55,000日元）
6.  准备材料，申请在留资格（COE）
7.  COE下发后，缴纳学费
8.  申请住宿
9.  办理签证
10. 赴日入学

------------------------------------------------------------------------

如果大家对某个城市、学校或具体环节有更多疑问，或者想了解升学准备、求职经验等内容，欢迎在评论区留言或私信我。我会尽量及时回复，并逐步分享更多相关内容。

感谢阅读，期待与大家多多交流！

</div>



---

> - Author: whatanywayever
> - Created: 2025-12-01 11:58:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrp3nnr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb7fuk/新人贴交流语言学校免费申请/nrp3nnr/
>
> 忽然好奇，口音是不是也会是一个因素，日本有没有日常说标准语少的城市或者地区，就像中国的某些地区喜欢说方言？

>> - Author: SakumaSeren
>> - Created: 2025-12-02 21:46:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nryjbwe
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb7fuk/新人贴交流语言学校免费申请/nryjbwe/
>>
>> 青森，方言几乎听不懂。研究科有一个青森的女生，说的标准语音调带有浓烈的青森味儿，喝酒的时候同组的日本人吐槽说有点难听懂

>> - Author: Cuicuistudyinjapan
>> - Created: 2025-12-03 12:35:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ns21871
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pb7fuk/新人贴交流语言学校免费申请/ns21871/
>>
>> 口音会是一个问题。所以大家都选择大城市