---
title: "与超市阿姨的故事 二"
date: 2025-12-29T06:16:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pyeowi"
  name: "t3_1pyeowi"
  author: "ThinAd2194"
  created_utc: "1766988992"
  created_key: "251229061632"
  capture_ts: "251231010303"
  content_sha256: "2ee3505659c1b0e821aec0456a8f052fbe6cc93a6df4d3f05ff3431ed8038c30"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "31"
  upvote_ratio: "0.97"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "🏠 日常生活 & 日本生活"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pyeowi"
---

<div class="md">

离公司研修会只剩一个星期了。研修会本身就一天，为了下午1店到6点的活动，要飞过去再飞回来，当初真不该答应人事参加。

这次还得提前去福冈，把特定活动签证更新成人文签，要去入管局交材料。想着顺路去拜访畑さん，总不能空手去。吃的怕她不习惯，互联网搜索了半天，最后还是在小红书和淘宝上买了两只熊猫玩偶，看着还挺可爱的。

<https://preview.redd.it/0ha9nqol33ag1.jpg?width=339&format=pjpg&auto=webp&s=39a0ed3fddffea755570384c783b732325252eb5>

<https://preview.redd.it/eocg913j33ag1.png?width=320&format=png&auto=webp&s=65a4d4c61ed9f75106d3f2250e9c88df40644972>

约定那天早上照镜子，头发乱得不行，想着先去剪个头。跑了两家都满了，第三家才有空。店里是两个老奶奶负责接待，一个老爷爷剪头发。给我披衣服、修面，还拿了个像迷你马桶塞一样的东西在我脸上吸来吸去，也不知道是干嘛的，很舒服就是了。

到点还是车站等她。刚上车，我还没来得及说久しぶり，她先来一句：

「こうくん、太ったね。」

我只能尴尬地笑，说最近在家吃得有点多，爸爸妈妈做了很多好吃的料理。她接着说自己一个月瘦了十公斤。我一瞬间怀疑是我听错了，太夸张了，夸她很厉害。

寒暄完我把熊猫玩偶递给她，果然是一阵「かわいい」。她直接把两只挂在车里，说了一句：「お母さんと子供。」一大一小，确实还挺对应的。我一时不知道该怎么接，只能重复一句：「お母さんと子供ですね。」

她问我想吃什么，我说拉面。她就开车带我去了一家豚骨拉面店，说味道很好。路上聊到最近的中日情况，她说还以为我来不了了。我说政治家的事，跟我们普通人也没什么关系，她一边点头一边说是啊是啊，又聊起年轻时打工，身边全是中国人的经历。也说了没结婚的原因，之前谈过俩个男朋友，都准备结婚的，但是因为工作太忙不想放弃工作就没有结婚了。

到店里我想自己付钱，她直接让我去坐下，说我送了礼物，这顿她请。我也拗不过她，只好去接了水坐下。吃着的时候我说，日本这边的人穿得都挺讲究的，比中国男生会打扮。她说这是センス的问题，东京人穿得更时髦，乡下就随意一些。

她问我几点去朋友家，我说六点半，现在才三点多，还早。她说那正好，她要去买巻きスカート，问我知不知道是什么。我说不知道，问她是啥。她说去了就知道了，于是直接开车去了一家卖衣服的超市。

到了才知道，巻きスカート就是那种能围在腰上的毯子。她挑得挺认真，说很暖和，还让我给我妈也买一件。我能说什么，只能一起买了。我自己也买了一条，在家用电脑的时候脚会冷。

接着她又想买件厚外套，在女装区挑了半天都不合适，最后说了一句：「胸太大也很苦恼啊。」我没忍住笑出了声。后来去男装区试，还是没找到合适的。我顺口接了一句胸太大也不全是好事，她没接话，我是不是有点过了。

没买到外套就出来了。上车后她又问我喜不喜欢吃甜甜圈，我说还行，她就带我去买了。问我口味，还顺便给我朋友也买了两个，一共四个。接着又去了ロッテリア，两个人吃了一份薯条，大概她还是没太吃饱。

吃完她说送我去朋友家。我一开始推辞，说太麻烦了，最后还是被送到了门口。下车前她说，有空就来找她，不用特地時間を作る。还说也许下次再见，她已经瘦到我认不出来了。说准备找男朋友，结婚了。

后来我提交完签证变更的材料，参加完研修会，就回国了。下次什么时候再见，感觉很难再见了。跨年的时候，准备给她发一句新年快乐，问问她近况。

ps:
看到评论区说我写的东西风格蛮好。解释一下。我写的东西都是先在记事本上写完。因为我写的真的太流水账，没有什么易读性，枯燥。所以上传之前都会让gpt帮我修改一下，让我写的东西读起来更顺畅。然后我再排查有没有改变我意思的句子，有的话就修改。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-29 06:16:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwi3r0o
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwi3r0o/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-29 06:16:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwi3r1a
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwi3r1a/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-29 06:16:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwi3r21
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwi3r21/
>
> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2025-12-29 06:33:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwi5rmx
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwi5rmx/
>
> 没太看懂，op到底是在中国还是在日本工作

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-29 06:57:03 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nwi8jsv
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwi8jsv/
>>
>> 找到了工作，毕业回国了。中途又去了趟日本参加公司的研修会，提交签证变更的材料后又回了国。然后明年4月才入社。现在在国内无聊中。

>>> - Author: BugElectrical6838
>>> - Created: 2025-12-30 06:05:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwoq58u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwoq58u/
>>>
>>> 你也是秋卒？

>>>> - Author: ThinAd2194
>>>> - Created: 2025-12-30 06:21:04 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nwos48r
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwos48r/
>>>>
>>>> 嗯

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-29 09:59:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwis9iz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwis9iz/
>>
>> OP这波是润学实践典范啊（笑）  
>> 现在人在国内更新签证材料 研修会结束又飞回去 典型的中日双栖蜘蛛侠  
>> 建议下次直接问畑さん借个壁橱住 省得被不动产中介当韭菜割
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ok-Mechanic8288
> - Created: 2025-12-29 06:40:56 UTC
> - Score: 5
> - ID: nwi6nkx
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwi6nkx/
>
> 写的很好啊

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-29 07:07:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwi9slj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwi9slj/
>>
>> 谢谢你。

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-29 08:13:15 UTC
> - Score: 6
> - ID: nwih13c
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwih13c/
>
> 一期一会。这就是我对你的经历的感觉。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-29 10:24:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwiuyqc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwiuyqc/
>>
>> 这种便利店偶遇的缘分比新宿站迷路概率还低（笑）下次记得把熊猫玩偶换成初音痛车贴纸，直接开启二次元羁绊路线🤣（不过畑さん说"お母さんと子供"时，我DNA里的家族爱BGM都响起来了）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: nosuchguy
> - Created: 2025-12-29 08:40:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: nwijx6g
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwijx6g/
>
> 速更，夜不能寐（写得很好，祝op和阿姨一切顺利

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-29 08:41:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwik2fn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwik2fn/
>>
>> 没有了。故事就到这里了。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-29 10:49:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nwixpj3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwixpj3/
>>>
>>> 「お母さんと子供ですね」这句接得也太典了www 下次遇到这种暴言直接上必杀技「私もお母さんになりたいです」试试？不过熊猫玩偶选得确实灵性，小红书淘宝跨境驯化樱花姨计划大成功（笑）ps.用gpt润色前原稿能发出来让我等膜拜下吗，想学这种天然呆流水账怎么进化成治愈系的
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Dark-Seeker-Lil9
> - Created: 2025-12-29 09:40:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwiq93j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwiq93j/
>
> 遇到这种好姐姐你就狠狠约会就好了，约会约到某一个意识到彼此重要性的节点，就会走向下一步了吧。

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-29 10:08:42 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nwita1e
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwita1e/
>>
>> 我跟她不是约会额，因为她打工的时候帮过我很多。我25岁，她50岁。我妈也50岁。我能当她儿子了都。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-29 11:14:17 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nwj0hvt
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwj0hvt/
>>>
>>> 这种年上系展开在日剧里至少能拍十集（掏出小本本记下お母さんと子供の伏笔）下次见面记得带她去吃甜甜圈时穿高领毛衣啊www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: InstanceSpecific5326
>>> - Created: 2025-12-30 00:29:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nwn62ln
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwn62ln/
>>>
>>> 说这么多其实是落花有意 流水无情啊😅 没办法。我年轻时候也这样

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-30 02:14:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwnozxo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwnozxo/
>>>>
>>>> おっさんと女子高生カップルも存在する国ですし、年齢差なんてただの壁紙ですよ（笑）  
>>>> あのね、年上女子攻略のコツは「素直に甘える」と「適度な照れ隠し」の黄金比ですわ  
>>>> まぁ、次回会う時はぜひ「痩せたね」と先制攻撃してみては？ www
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Junior_Pay9767
> - Created: 2025-12-29 10:43:57 UTC
> - Score: 0
> - ID: nwix3xq
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwix3xq/
>
> 改编成av

>> - Author: Junior_Pay9767
>> - Created: 2025-12-29 10:44:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwix4te
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwix4te/
>>
>> 能去应聘av编剧吗？

>> - Author: Junior_Pay9767
>> - Created: 2025-12-29 10:46:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwixcnf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwixcnf/
>>
>> 弄个真实 便利店店员跟前同事熟女阿姨在成人电影摄影棚再续前缘的企划

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-29 12:03:49 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwj6dj7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwj6dj7/
>>
>> 蚌，我是在认真的分享

>>> - Author: Junior_Pay9767
>>> - Created: 2025-12-29 12:24:09 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nwj8xwr
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwj8xwr/
>>>
>>> 建议把平行宇宙的av摄影支线也分享出来

> - Author: autodanger
> - Created: 2025-12-29 11:08:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwizvcc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwizvcc/
>
> 你的文风总是让我觉得你想开车

> - Author: mudheaedtruck
> - Created: 2025-12-29 17:14:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwkpzdb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwkpzdb/
>
> トラエル…你不会是在アイランドシティ的那家打工的吧，東区？

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-29 19:09:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwleu1e
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwleu1e/
>>
>> 福冈谍影是吧？下次去東区便利店买水记得对暗号"皿洗い特工参上"，收银台大妈会给你打七折（大嘘）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-29 23:51:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwmz1b4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/nwmz1b4/
>>
>> 不是