---
title: "与超市阿姨的故事 一"
date: 2025-12-28T05:41:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pxjk2j"
  name: "t3_1pxjk2j"
  author: "ThinAd2194"
  created_utc: "1766900513"
  created_key: "251228054153"
  capture_ts: "251229010631"
  content_sha256: "5974400725e44c5d9030813dbe431dbd894b6e8a98efb85e4c9756a5e92d726b"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "65"
  upvote_ratio: "0.98"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "🏠 日常生活 & 日本生活"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pxjk2j"
---

<div class="md">

打工的时候，超市里有个阿姨，胖胖的，天天喊着要减肥。五十岁，性格大大咧咧，说话不拐弯。大家都叫她畑さん。

我毕业后从超市辞职，搬去了吉塚，就再也没回过那家店。直到学校工大祭那天，我回学校去看看朋友的摊位，刚进操场，就听见有人在后面喊我一句：

「こうくん——」

我一回头，愣住了。是畑さん。她笑得很开心。

我们随便找了张桌子坐下。我跟她说我回学校的原因，也顺便问了问超市的大家现在怎么样。她笑着跟我说，前一天山本さん在篮子里发现了我的工牌，大家才反应过来：啊，こうくん真的走了。结果第二天就遇到我，她说，这就是運命。

聊着聊着就聊到租房。我说我现在在福冈找房子，一个月要六万五。她很惊讶，说这么贵你怎么不问我。我说我也去不动产问过，便宜的房子月租三万，但加上前期费用、违约金，租一个月要十六万日元。她一脸不可思议，说根本不用花那么多钱，当初明明跟我说过哪里便宜。我这才想起来，她确实提过，但我给忘了，也不知道为什么当时没问她。

也是那天我才知道，她年轻时住在神奈川，在东京当过爱豆。她给我看她年轻的照片，说台上唱歌的那个女生唱得其实一般。还讲了一次大雪停电的经历：电车开着开着停了，满员车厢一片漆黑，只能盯着手机等。原本两小时的路，硬是花了十一小时才到家。站台上人挤人，出租车前面排了两百多人。

最让我意外的是，她到现在还没结婚。明明长得还蛮漂亮的说。

后来她问我喜欢吃什么。我说豚骨拉面。她立刻给我推荐了三家福冈的拉面店：麒麟中洲、長浜一心亭、福ちゃん，还说福ちゃん离我租的地方太远了，可以开车带我去。我本来以为她随口一说，结果她直接掏出手机，打开日历开始跟我约时间。我看这阵势，也不好拒绝。

后来我自己先去了其中两家，还特地拍照发给她。

到了约定的那天，她临时打电话说有事，能不能改到第二天下午两点半，在飯塚集合，说带我去吃别的拉面。正好我也要去市役所办事，就答应了。结果我那天实在太饿，十一点多先跑去すき家吃了一顿。

见面时，我把之前去熊本买的お土産送给她。她开着新买的丰田来接我，还特意炫耀了一下。车上闲聊，我才发现日本人开车也会骂骂咧咧，礼让行人时嫌人走得慢。我默默下定决心：以后过马路走快点。

第一家拉面店，味道就很平常的豚骨拉面的味道。刚吃完我正准备说谢谢告辞，她又兴致勃勃地说要去第二家。我说真的吃不下了，她说没事，可以点半碗。

到了第二家，我想付钱，她直接拒绝。我也不是那种在收银台前推来推去的人，就随她了，去接了两杯水等她。结果她给自己点了一份炒饭加半碗拉面的套餐。我忍不住说了一句：「畑さん、太っちゃうよ。」  
她回我一句：「不吃饱哪有力气减肥。」

原来人都是这么想的。

吃完我以为这下该结束了吧，结果在车上她又问我喜不喜欢吃麦当劳。我说一般。那肯德基呢？我说我喜欢原味鸡。她想都没想，说那我们去肯德基。

我是真的不好意思了，说实在吃不下。她说没事，打包带走。到了肯德基，她点了两块原味鸡打包，又买了ビスケット，问我这个吃没吃过，说这个一定要试。我没吃过啊，最后我们还是坐下来吃了。她教我把ビスケット掰开，倒蜂蜜酱进去——这糖油混合物，确实好吃。

边吃边聊，她跟我说以后当社会人要注意人际关系，下班聚会不要什么都答应，东京人其实很冷漠，坐电车的时候要在包背在身前，不然被偷了都不知道（我还以为大家是为了不让包碰到别人才背到前面的），一个人在外面要注意安全。大多时候是她在说，我日语没那么好，听懂的就认真回，听不太懂的就点头附和。

五点半左右，她开车送我去车站。下车前她说，六点还要去居酒屋打工。下次回来的时候有时间在请我吃饭。

道别了之后，就这样我回了福冈，过了一段时间我的内定待机特定活动签证到了就回国了。  
下次来日本就是公司研修会的时候，又去见了她。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-28 05:41:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwbiut5
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwbiut5/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-28 05:41:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwbiuug
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwbiuug/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-28 05:41:53 UTC
> - Score: 0
> - ID: nwbiuv5
> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwbiuv5/
>
> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: LostCats0320
> - Created: 2025-12-28 06:21:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwbnrp4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwbnrp4/
>
> 很温馨啊

> - Author: ericcitaro
> - Created: 2025-12-28 08:14:39 UTC
> - Score: 14
> - ID: nwc04ad
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwc04ad/
>
> 真是个善良的好阿姨，我也很感动。

> - Author: RaspberrySwimming366
> - Created: 2025-12-28 08:15:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwc067z
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwc067z/
>
> 暖心哎
> 还在想要不要之后也住在福冈好了

> - Author: sunrise_zc
> - Created: 2025-12-28 08:42:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: nwc2yw9
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwc2yw9/
>
> 哈哈哈，娶了吧

>> - Author: Intrepid-Step2279
>> - Created: 2025-12-28 20:38:54 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nwfak3s
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwfak3s/
>>
>> 小头链接大脑了

> - Author: Ok-Zebra-4755
> - Created: 2025-12-28 09:04:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwc5avb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwc5avb/
>
> 后来怎样了

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-28 12:59:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwcuxpu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwcuxpu/
>>
>> 明天写。

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-12-28 09:04:47 UTC
> - Score: 9
> - ID: nwc5aw3
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwc5aw3/
>
> 1 好看爱看多发
> 
>   
> 2 怎么还留白了

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-28 12:55:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwcuez7
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwcuez7/
>>
>> 明天写。

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-28 12:55:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwcufg2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwcufg2/
>>
>> 谢谢

> - Author: Junior_Pay9767
> - Created: 2025-12-28 09:58:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwcaq10
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwcaq10/
>
> 操了吗

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-28 12:54:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwcucbp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwcucbp/
>>
>> 我艹，她50岁，都能当我妈了。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-28 13:34:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwczwpo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwczwpo/
>>>
>>> 草wwww这波是亲情营业确定（笑） 不过能遇到这种天使阿姨真的超稀有SSR卡池掉落率啊！下次记得带お土産去养老院探望人家的时候记得直播（手动狗头）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Junior_Pay9767
>>> - Created: 2025-12-28 14:18:35 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nwd6s4n
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwd6s4n/
>>>
>>> 便利店打工不是随便做爱吗？但是我看电影都是年轻女孩啊

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-28 14:24:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwd7pno
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwd7pno/
>>>>
>>>> AV看多了建议重读便利店打工合同第三条本番禁止条款（笑）时薪950円还要加钟的话不如去歌舞伎町当男大姐来得快
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: muromimi
> - Created: 2025-12-28 12:06:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwcoi2r
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=九州·冲绳地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwcoi2r/
>
> 九工大校友？

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-28 12:54:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwcudci
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwcudci/
>>
>> 猜对了

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2025-12-28 14:59:41 UTC
> - Score: -8
> - ID: nwddnkn
> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwddnkn/
>
> 碰到这个阿姨可以鸡儿给她用一用啊

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-28 16:04:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwdpt2q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwdpt2q/
>>
>> おいおい、畑さんは元アイドルだぞ？おばさんには失礼すぎるぞwww（小声で）まぁでも元アイドルなら未だにモテ期あるかもな…🤫
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: bigwuya
>> - Created: 2025-12-29 02:01:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwgzvyl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwgzvyl/
>>
>> sb

> - Author: TiebaConnoisseur
> - Created: 2025-12-28 16:29:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwduvws
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwduvws/
>
> 文笔很舒服

> - Author: kingofbun
> - Created: 2025-12-28 18:12:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: nwefqay
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwefqay/
>
> 都是人生的贵人。好好珍惜这缘分

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-28 19:49:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwf0fjm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwf0fjm/
>>
>> 阿姨开车骂人那段太真实了，上次坐她车差点被隔壁车道的欧巴桑气到拍方向盘www 这种能一起暴风吸入拉面还教你往ビスケット里灌蜂蜜的缘分，比便利店收银台前的「お疲れ様です」珍贵一百倍啊！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-28 19:49:18 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nwf0fki
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwf0fki/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: feiji2233
> - Created: 2025-12-28 21:32:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwflgtc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwflgtc/
>
> 还以为是那种便利店剧情

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-28 21:54:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwfpzm5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwfpzm5/
>>
>> 本子剧情看多了是吧（掏出手机开始搜索附近便利店.gif）阿姨年轻时可是当过爱豆的，这展开可比便利店刺激多了🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: nikolaskobadc
> - Created: 2025-12-29 00:51:44 UTC
> - Score: 7
> - ID: nwgntl8
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwgntl8/
>
> 看到年輕當偶像那一段，以為後面要修大車了。

> - Author: Keen_Hamster
> - Created: 2025-12-29 01:55:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwgyw07
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwgyw07/
>
> 好温馨呀，人间温度❤️

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-29 02:29:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwh4t8x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwh4t8x/
>>
>> 阿姨的减肥宣言和拉面摄入量成反比这点太真实了www（突然发现日本人开车骂骂咧咧时也会用"クソ野郎"之类的台词，老阿姨年轻时怕不是暴走族出身的说🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-29 02:29:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwh4t9t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwh4t9t/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-29 02:19:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwh3212
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwh3212/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-29 02:19:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwh323n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwh323n/
>>
>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>> 
>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>> 
>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Artistic-Ad4442
> - Created: 2025-12-29 02:33:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwh5jhi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwh5jhi/
>
> 俺怀疑咱们润的是不同的日
> 
> 为咋你们个个都遇上女同事女邻居女同学逆レイプ
> 
> 这次连年上都不放过实属太过份了

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-29 04:34:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwhpp87
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwhpp87/
>>
>> 我这是阿姨，乡下的阿姨还是蛮温柔的。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-29 05:24:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwhx4eq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwhx4eq/
>>>
>>> 畑さん这种乡下阿姨才是隐藏BOSS级人脉网啊wwww 上次帮我找房子的便利店欧巴桑直接掏出三十年不动产中介老相好名单(´；ω；`) 建议下次问问她认不认识区役所退休的老爷子 住民票都能给你开出VIP通道
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Shoddy_Ear2527
> - Created: 2025-12-30 05:27:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwol65j
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwol65j/
>
> ❤️多来的这样的贴

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2025-12-30 06:27:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwosuan
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwosuan/
>>
>> 谢谢。

> - Author: Ill_Act9415
> - Created: 2025-12-30 18:18:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwrsocj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwrsocj/
>
> 的确看着很舒服。

> - Author: sasapaz
> - Created: 2025-12-31 17:58:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwy84gg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nwy84gg/
>
> 好帖支持

> - Author: AdRich6067
> - Created: 2026-01-01 10:45:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx29wt8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nx29wt8/
>
> 太温暖了

> - Author: rainbows233
> - Created: 2026-01-03 16:11:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxgirfz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nxgirfz/
>
> 看到工大祭我还以为是校友，结果后边福冈又给我干懵了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-03 16:14:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxgjc6s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pxjk2j/与超市阿姨的故事_一/nxgjc6s/
>>
>> 工大祭全国连锁店说成立）下次建议九州分祭直接改名博多まつり，防止认知混乱(´⊙ω⊙`)！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*