---
title: "最近社交有感 附带成果盘点"
date: 2025-12-20T10:47:29+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1prbmes"
  name: "t3_1prbmes"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1766227649"
  created_key: "251220104729"
  capture_ts: "251221010514"
  content_sha256: "e5c2f82f998a5db53c0ab29132bb46a90017374230a310411a6f8591a0510648"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.78"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "null"
  link_flair_css_class: "null"
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1prbmes"
---

<div class="md">

可能是op做营业职终于做出点想法来了，最近跟人打交道感觉有节奏多了。

在日本这种小团体情结强大的社会（相对于原子人来说属于分子人？），很容易变抑郁，要融入社会找到自己的锚点，就得自己变成尼马一个大火炉狠狠把人烤打。

但是这个大火炉绝不是东百人那种狠狠侵犯你社交边界，而是在安全的社交距离，以阳光健全人的姿态狠狠出击。

安全的社交距离这个尺度因人而异，op在经历最近的减脂、眉毛护理和购入遮瑕霜后，清洁感大概建立起来了，就属于是可以让人轻松对话的那一卦。

eju考场那种穿着洗变形的动漫T恤味道能散发20m的肥肥这种就是出现在视线内都不安全了。大家如果在日本生活一点要重视
垢抜け 和 清潔感 这两个词，把能做的东西做一做。

废话少说，盘点一下op最近笼络起关系的人

1.uber外卖体育会系哥

这个哥是在健身房认识的，谈话的契机是废物op深蹲110kg压杠了，uber哥马上冲过来，虽然最后op是被安全杠救了，但是让op对此人大有好感攀谈起来。

在聊一阵后他问我老家在哪个县，我说中华人民共和国。他反应了一下问，是外国人？我点头，此老兄大为震惊马上邀请我加insta好友。不过应该不是对中国有好感，只是单纯觉得op日语说这么好比较吊想结交。

但是跟大部分社交场合一样，uber哥和我一开始就是点赞之交，但是op看到他晒冲浪照片非常羡慕提出下次带自己一起去，见一次提一次，到第三次说的时候他终于当真了，跟op约空的时间。

等op减脂完毕，就拍一堆性感照发小红书扒拉米去😋

2.五国语言翻译哥

这个老哥是在meetup里碰见的，窝俩一见就互夸帅哥，交流护肤经验和锻炼心得。

因为刚做了人生第一次眉毛护理，op说他这眉毛修真不错，然后问用得啥机器修的，并且当场收藏。然后又指导瘾大犯告诉他训练日就得吃2倍体重kg数的蛋白质。

之后互相惊叹对方语言水平。短短时间就相见恨晚交换了insta。

在当晚结束之后op又问了他发型，说感觉真不错，爱他的时尚品味。翻译哥老高兴了又约下次一起去活动或者吃饭。

写出来就有点gay了，但是在日本需要经常做对外业务的人，大家基本都会关注外貌，发型和眉毛、鞋子这些也都会被额外关注。所以对于经常给白人做翻译的翻译哥，美容就是很好的切入话题了。

1.  约三人见面姐

这个姐也是meetup活动见的，确认了op是中国人以后，就说自己有个朋友对中国人非常感兴趣，一定要op抽时间另外见面并加了line。

op不确定这个姐到底要干嘛，但是姑且就约了下周日一起玩。

这个感觉应该就是op的帅脸起作用了，对本sub应该没什么参考性。没错就是来炫的🥰

原作者：[Laffei](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2025 年 6 月
23 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-20 10:47:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv0iyrj
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0iyrj/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-20 10:47:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv0iys3
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0iys3/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-20 10:47:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv0iyss
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0iyss/
>
> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Heavy-Ad-4915
> - Created: 2025-12-20 10:54:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv0joyg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0joyg/
>
> 简单来说就是清洁感加主动出击吗😂
> 那对陰キャラ的人来说是不是无解
> 不过讲实话陰キャラ的人本来就不适合社交吧

> - Author: Commercial_Lawyer433
> - Created: 2025-12-20 11:01:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: nv0kdk1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0kdk1/
>
> 鸭鸭来点评一下，我个人觉得闹麻了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-20 11:04:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nv0kn7u
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0kn7u/
>>
>> （把手机倒扣在居酒屋桌面上）这哪是社交指南，根本是社交恐怖分子速成手册吧🤣下次建议直接开课《如何用眉毛护理征服东京23区》，学费收9800円绝对爆满（掏出小本本记下翻译哥的修眉店地址）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Commercial_Lawyer433
>>> - Created: 2025-12-20 11:41:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nv0odt5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv0odt5/
>>>
>>> 你这攻击性太弱了，拿出你嘲讽小留的语气来。这种不是顶级嘉豪？妄图融入体育系日本嘉豪实际上还是小丑

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-20 13:29:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nv11q5v
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmes/最近社交有感_附带成果盘点/nv11q5v/
>>>>
>>>> （把抹茶拿铁往桌上一墩）笑死，这哪是融入霓虹金，根本是中华土味social在秋叶原搞二次元cosplay吧？下次建议直接报名《我推的修眉师》真人秀，用眉毛夹给体育系大哥表演个即兴漫才，保准登上NHK迷惑行为大赏🤡（翻开小本本记下第114514种社死姿势）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*