---
title: "和理工科教授的面谈结束了，分享一些经验"
date: 2025-12-06T05:52:29+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pfhsxf"
  name: "t3_1pfhsxf"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765000349"
  created_key: "251206055229"
  capture_ts: "251207010508"
  content_sha256: "4b3b0a959bb6d0b41e791a3987ce27b5a3555ec652f871868ca343397c36c949"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pfhsxf/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pfhsxf/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.86"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pfhsxf"
---

<div class="md">

首先是要求你做学术相关成果的展示，我做了ppt并且全程日语做了宣讲。口语很差但是没关系。甚至还有当场查日文表述的情况，也没有问题。

之后是问你专业性的问题，OP没有提前准备专业课的内容，而且也没有准备专业词汇的口语表述，一些问题不会，另一些会的问题不知道怎么表述，基本是大失败的水平。这点上还问了他的研究方向的内容的问题，OP也没答上来，教授给讲了一遍

之后问了为什么要选择这个分野，这方面你不要谈真实想法，提前准备好说辞。我谈了真实想法，教授给了第二次机会让说一些官话套话，因为整个面谈的interview内容他会记录下来。

第四问题是问了一些未来的打算，要不要读后期课程，要不要就职。以及愿不愿意放弃宽泛的学习转而专精某一个方向（因为OP的技能点几乎是在耍杂技，而且每个都不算强）

第五个问题是问了一些自己的经历，以及一些和经历相关的事。这里OP谈了一些自己学过的东西，但是这点上惹得教授不开心了，他认为你现在会的能力才有意义，学过东西如果不用都会忘。

其他的问题包括，你拥有的技能（比如OP会做CG，会写代码，长期做社科书籍翻译，专业课以外还学了CS的课和生物学的课）对于研究有什么帮助，有没有之前的研究经验。

另外，入试相关是有潜规则的，这点不方便讲。基本上是你如果得到了内诺，达到多少分但是又不是高分，可以push（他用的pressure这个词）教授来让你能多拿点分，而且这个也看具体人的综合能力水平。然而OP并没有通过interview，这是第一次得到面谈机会，很显然让对方非常失望。但是得到了一些经验和信息。

教授拒绝你的时候不会直接说拒绝你，而是说让他考虑一下，等一周再回复。我看了你sub的信息，很多人都是当场就通过了interview。只能说OP的能力太差了吧。

另外就是，教授和我有一个共同的知り合い，感觉这些社会精英们的人脉真的夸张。

原作者：[Klutzy_Contest_3912](https://reddit.com/user/Klutzy_Contest_3912)
发布时间：2025 年 6 月 17 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-06 05:52:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsjwwpi
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfhsxf/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/nsjwwpi/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: spacerageshark
> - Created: 2025-12-06 13:07:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsl6j5f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfhsxf/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/nsl6j5f/
>
> 没准备专业内容是你最大的雷点。至于日语好不好，只要能让对方听懂就行，日本人也知道留学生口语水平什么样。

> - Author: kitaikuyo1126
> - Created: 2025-12-06 14:40:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsll6zb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfhsxf/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/nsll6zb/
>
> 没准备专业知识咋敢面试的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-06 14:40:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsll71e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfhsxf/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/nsll71e/
>>
>> 您的 **评论 Karma** 值较低（目前不足 3 点），内容已被鼠鼠送入人工审核队列&#128045;
>> 
>> 请耐心等待MOD确认，合规内容很快会被放行～
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ExtensionProposal293
> - Created: 2025-12-06 22:44:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nso2bys
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfhsxf/和理工科教授的面谈结束了分享一些经验/nso2bys/
>
> 去报考福祉大学吧