---
title: "人生第一次住10人寝，竟然是在立本"
date: 2025-12-03T15:09:06+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pd6png"
  name: "t3_1pd6png"
  author: "ZinGBerr"
  created_utc: "1764774546"
  created_key: "251203150906"
  capture_ts: "251204005925"
  content_sha256: "e419d4759b407015593a70ae23d423e48dc33b65e6e149cf64d4b7d4ab870b6c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pd6png/人生第一次住10人寝竟然是在立本/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pd6png/人生第一次住10人寝竟然是在立本/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.86"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pd6png"
---

<div class="md">

感谢太君给我一张床睡（一个月2w，就是和我们9个芝麻人住的东南亚小哥有福了。干满派遣赶紧跑

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-03 15:09:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: ns2rmbe
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pd6png/人生第一次住10人寝竟然是在立本/ns2rmbe/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-03 23:55:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: ns5qfuy
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pd6png/人生第一次住10人寝竟然是在立本/ns5qfuy/
>
> 俺高一时住过，宿舍通常房间都是8人的，每层有两个房间少放一张上下铺只能6人，还有两个房间可以多放一张上下铺可以10个人。
> 
> 但是正好当时宿舍十个人都是一个班的，十个人里九个大家都比较合拍。
> 
> 而且其实很庆幸（包括俺班男班主任都这么说）本鼠正好在这个自己班的宿舍，班里第十一个住校生只能自己一个人在别的班的宿舍，结果跟大伙都不熟。
> 
> 实际上那也是俺这辈子短暂的朋友熟人同学数量最多的时候。
> 
> 后面分班了并且俺也不住校了就慢慢的又回到了社交很少的状态。

> - Author: yrsn509
> - Created: 2025-12-05 08:07:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: nse4a8f
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pd6png/人生第一次住10人寝竟然是在立本/nse4a8f/
>
> 何意味 你是在做什么要住这么差