---
title: "避雷中国人拉面店"
date: 2025-12-05T08:01:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pepfvz"
  name: "t3_1pepfvz"
  author: "Salt-Philosopher1071"
  created_utc: "1764921685"
  created_key: "251205080125"
  capture_ts: "251206005652"
  content_sha256: "a0b67cd87cc1cada8a6d38d4e22f5b75f9fd160f910b4e6932d17d0bf6598a4b"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/"
  url: "https://i.redd.it/a6s0enyaec5g1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "47"
  upvote_ratio: "0.94"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "🏠 日常生活 & 日本生活"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pepfvz"
---

<div class="md">

中野沼袋站旁边的拉面店，做饭接待的都是中国人，似乎是留学生。

拉面的话还行，但是服务和餐厅氛围太恶心人了。从交流就知道日语不太行，不会接待，支支吾吾不知道在说什么。

后厨两个中国小留一直骂骂咧咧，一直骂来取餐的日本人，就因为来取餐的uber问了一下“是不是这件餐品”就一直抓着这个不放，骂来骂去。

骂完来取餐的日本人，又开始抱怨老板不给他们涨工资。

我就没见过这么恶心人的留学生，这店里就餐时，也有其他中国人用餐。他们就能这么光明正大在后厨大声抱怨，真的影响整个餐厅的用餐氛围

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-05 08:01:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nse3ne6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nse3ne6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-05 08:01:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: nse3nfa
> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nse3nfa/
>
> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Exciting_Bee_9920
> - Created: 2025-12-05 08:06:54 UTC
> - Score: 8
> - ID: nse47pe
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nse47pe/
>
> 这家外卖出品有问题 之前吃窜过一次

> - Author: Least-Physics928
> - Created: 2025-12-05 16:19:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: nsg1m2k
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nsg1m2k/
>
> 话说3.7星是不是算比较高的了 刷的？

>> - Author: xufeng196
>> - Created: 2025-12-06 23:25:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nso9aoe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nso9aoe/
>>
>> 谷歌3.7一坨，食べログ3.7很好

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2025-12-05 18:46:37 UTC
> - Score: 13
> - ID: nsgvzal
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nsgvzal/
>
> 华人餐厅不都这样。鶯谷那边听到堂里服务员对着厨房厨师喊话说“给A桌鬼子们追加个麻婆豆腐”，然后就开始笑骂。

> - Author: BugElectrical6838
> - Created: 2025-12-06 00:54:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsiqj7c
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nsiqj7c/
>
> 鸡的淫叫？

> - Author: spacerageshark
> - Created: 2025-12-06 04:08:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: nsjjtfu
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nsjjtfu/
>
> 拉面好吃中国人开的那真是这辈子有了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-06 04:08:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nsjjtkk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nsjjtkk/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Capensisbeluga
> - Created: 2025-12-06 06:57:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsk3yph
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nsk3yph/
>
> 中國人在哪都當聽不懂中文就是聽不見似的
> 還把「看不懂中文」 當成一種侮辱lol

> - Author: DaveN6033
> - Created: 2025-12-06 21:29:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsnotgv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pepfvz/避雷中国人拉面店/nsnotgv/
>
> 「雞白」這個詞有兩個主要意思：一是指日本拉麵中由雞骨長時間熬煮出的乳白色濃郁湯頭（雞白湯），另一種是指中藥材「雞屎白」，也就是雞糞便的白色部分，具有清熱解毒的功效，但這兩者是完全不同的東西。