---
title: "关于在日本工作生活 挺有参考意义的一个视频"
date: 2025-12-06T04:48:31+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pfgn6o"
  name: "t3_1pfgn6o"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1764996511"
  created_key: "251206044831"
  capture_ts: "251207010508"
  content_sha256: "bdff854d2ffce5e4a97e0a877d99bfe303a863d777f3aa161de815ca5facc0b3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pfgn6o/关于在日本工作生活_挺有参考意义的一个视频/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pfgn6o/关于在日本工作生活_挺有参考意义的一个视频/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.8"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pfgn6o"
---

<div class="md">

[POOR IN JAPAN](https://www.youtube.com/watch?v=BWV-kwnVh18)

虽然讲的是美国人来日本的情况，总得来说有很多道理都是相通的。

先给懒得看的朋友们ai总结一下：
这个视频讲的是很多外国人来日本工作后，才发现生活没想象中轻松，特别是经济方面的压力。

虽然表面上收入还可以，但扣掉房租、吃饭、交通之后，几乎存不下钱，还经常要自己买家具、付各种费用。
再加上日元汇率差、物价涨、工资却不涨，生活就变得更吃力了。

视频也提到一些省钱的小建议，比如用旧家具、少买新东西、早点存钱等等。

总的来说，就是提醒大家：来日本前要想清楚钱的问题，不然理想和现实差很远。

国内SNS上经常有人说日本收入低之类的问题，也有人在国内有稳定工作收入的情况下难以抉择要不要来日。

出国这种大事情没有生活经验（不管是各种技能还是情绪心态方面）的话确实会面对很多困难的。可以在这些方面多做一些心理准备

原作者：[sasapaz ](https://reddit.com/user/sasapaz) 发布时间：2025 年 6
月 6 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-06 04:48:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsjp1rq
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfgn6o/关于在日本工作生活_挺有参考意义的一个视频/nsjp1rq/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-06 04:48:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsjp1sg
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfgn6o/关于在日本工作生活_挺有参考意义的一个视频/nsjp1sg/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-12-06 05:39:06 UTC
> - Score: 14
> - ID: nsjvc2q
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfgn6o/关于在日本工作生活_挺有参考意义的一个视频/nsjvc2q/
>
> 不一样，美国人来日本发现不好了可以回去。中国人能回去吗？封城没封够？测核酸没测爽？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-06 05:39:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsjvc3e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfgn6o/关于在日本工作生活_挺有参考意义的一个视频/nsjvc3e/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-12-06 06:37:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsk1uze
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfgn6o/关于在日本工作生活_挺有参考意义的一个视频/nsk1uze/
>
> 日本真的工资很低

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-06 09:44:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: nskkht8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pfgn6o/关于在日本工作生活_挺有参考意义的一个视频/nskkht8/
>
> 日本本来就不是一个让人发大财的国家。能下定决心居住在日本的人，多少也为了追求一些其他的东西