---
title: "分享一下在日本的平价美食"
date: 2025-12-11T09:36:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pjth9d"
  name: "t3_1pjth9d"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765445792"
  created_key: "251211093632"
  capture_ts: "251212010113"
  content_sha256: "ec62f4624b1504cdbfad8e1dfda425cdd1c70446e10c8531c6c34ec973357fa7"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "19"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pjth9d"
---

<div class="md">

图片均为每次吃饭时拍摄，非网图。
本文适合还没来过日本或者刚来不久的人观看。

首先是快餐的御三家：吉野家，すき家，松屋。

首推肯定是松屋，和其它两家有着本质的不同，首先基本所有餐食都配味增汤，店里也都会有饮水机，就算不在店内吃饭，顺路喝个水也没啥问题，不过我没这么做过吗。松屋的精髓在于他家的调料，尤其是芝麻酱配沙拉和肉类非常不错，有时候牛肉饭我也会加点。推荐套餐有平日11点到14点的午餐定食，只要500日元起，最近辣白菜牛丼也加进套餐了，只比普通的多50日元。其次是牛烧肉定食，不过最近涨价以后性价比大降。松屋下单一定要用app，有不错的返点。

<https://preview.redd.it/1thlvf1ait4g1.png?width=482&format=png&auto=webp&s=ca878af3162a38ca6b689b279a6d966a81188ce0>

另外松屋家有三种店，普通的牛肉饭松屋，主打猪排鸡排的松の屋，和主打咖喱饭的マイカリー食堂，后两种店可以是独立的，也有和松屋并设的。比较推荐松の屋的猪排饭和味增鸡排饭定食，用app优惠券只要550日元和630日元。另外定食的米饭是可以随便加的。

其次是すき家，他家最推荐的就是午餐650日元的咖喱饭配牛肉饭的定食，一份的价格吃两样，加起来量也大管饱好吃。如果配上一个月200日元的好きパス，一份只要580日元，性价比来说是比较无敌的。

<https://preview.redd.it/ku2m05acit4g1.png?width=468&format=png&auto=webp&s=e576446c17ead25b9db2d1abdd27500269d4bcf0>

吉野家总的来说没什么特色，东西比较贵，尤其是牛肉饭可以说非常普通。他家比较推荐是唐揚げ丼和铁板牛烧肉定食。其他不怎么推荐，御三家里面我去的也是最少的。

之后就是我最近的新宠，焼肉ライク，他家有两种店，一种是有服务员帮着端餐食的，还有一种完全自助窗口取餐。上来会问是否需要围裙，是否需要点火。他家低价套餐有两种，580日元的mix套餐和650日元的牛カルビ套餐。只推荐650的，580里面有好几片猪肉。定食里面都配有辣白菜和味增汤，米饭在17点之前是可以随便加，点餐平板里面有おかわり的选项。他家酱料有很多种，但是我只吃过柠檬汁和甜辣酱，主推甜辣酱非常下饭。

<https://preview.redd.it/e85zx63dit4g1.png?width=491&format=png&auto=webp&s=d216ba808fb12e4a0fa125a2541d8ae3c749d19e>

最后就是日高屋和饺子王将这一系列中华定食，只推荐饺子和炒饭相关的定食，最合适并且好吃的是日高屋的ダブル餃子定食，配菜可以选辣白菜或者炸鸡块，不过炸鸡块没有酱料比较无聊。他家饺子挺好吃。

大概先写这么些，手机码字太费劲，之后再写。

<https://preview.redd.it/7tf751seit4g1.png?width=463&format=png&auto=webp&s=b8fb570537a9d0dd712b135b605182a199e40b83>

Credit to [u/death3721](/u/death3721) 发布时间：2024-04-13

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-11 09:36:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntfw1l4
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntfw1l4/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-12-11 12:30:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntgfi5q
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntgfi5q/
>
> >就算不在店内吃饭，顺路喝个水也没啥问题
> >
> 
> 不是神人别这么做，日本可是个进便利店丢垃圾都不好意思不买东西的国家。

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-12-11 15:22:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nth8nrt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/nth8nrt/
>>
>> 上次出门办事在药妆店门口停了会儿自行车，取车以前进去买了一大瓶漱口水。
>> 
>> 我甚至都没有用这玩意儿的习惯🥲

> - Author: FiedenFreecss
> - Created: 2025-12-11 12:50:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntgi9ua
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntgi9ua/
>
> 第一张图应该是日高屋吧，w餃子➕キムチ定食

>> - Author: FiedenFreecss
>> - Created: 2025-12-11 12:52:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntgij5l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntgij5l/
>>
>> 顺带一提我觉得日高屋的天津饭真的很难吃，虽然我之前从未吃过天津饭

> - Author: ufozhou
> - Created: 2025-12-11 22:50:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntjqezx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntjqezx/
>
> 我选松屋 主要是他们不搞一人店奇葩操作， 单纯支持良心企业

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-12 00:13:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntk4ky7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntk4ky7/
>>
>> 松屋的APP返点确实香，上次用优惠券白嫖了份牛カルビ定食（笑）不过最顶的还是24小时营业这点，半夜赶due完来碗热乎的牛丼，比便利店微波炉便当治愈多了。最近发现有些分店开始搞自助结账机了，社恐福音www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-12 00:13:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntk4l2n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pjth9d/分享一下在日本的平价美食/ntk4l2n/
>>>
>>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*