---
title: "想转码读専門職修士，高度人才的分凑不够，还能挽救吗"
date: 2025-12-17T14:11:12+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1poxhpr"
  name: "t3_1poxhpr"
  author: "hmhtr"
  created_utc: "1765980672"
  created_key: "251217141112"
  capture_ts: "251218005816"
  content_sha256: "58f058be950ed7268c208a670e98c95600a1222087c96a895a7a2a521ce3916c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "25"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1poxhpr"
---

<div class="md">

最近在准备赴日读専門職修士，目标是毕业后转SE或DX方向。

背景： - 日语N1 -
本职非IT，但做过一些公司内部的自动化项目，也对接过外注信息系统的乙方 -
计划29岁入学

最近在做的事情：给学校发邮件确认出願要求、准备出愿材料、整理面试用的内容、练口语、做作品集、补一些情報基礎的知识

但是，我仔细算了一下高度人才的积分，心凉了半截。
目标院校不是什么排名靠前的学校，毕业后拿不到学校加分。

- 修士学位 20
- 日本国内学位 10
- 年龄（毕业时31-32） 10
- N1 15
- 国家资格 ×2 10

合计65分。

差5分。

想要凑够70分，我能想到的路： 1. **35岁前年收500万以上** →
说实话没什么信心，刚转码的専門職修士毕业生，能拿到400就不错了吧？ 2.
**进イノベーション促進支援措置的对象企业，或者試験研究費比率3%以上的中小企业**
→ 这个我完全没概念，这种企业多吗？好进吗？ 3. **再读一个修士** →
双修士可以加分，但又是两年时间和学费……

还有一个麻烦的点：目标院校不代为申请COE，需要有日本国内的地址来接收合格通知书和后续的材料。我人不在日本，现在在考虑要不要找行政書士代收材料+代办COE。

分数差这5分，感觉像是卡在嗓子里的一根刺。进那些符合高度人才加分条件的企业难吗？有没有什么查询方法或者企业名单？有没有什么我漏掉的加分项或者别的路子，求指点。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-17 14:11:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuiif3s
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuiif3s/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Organic_Job3867
> - Created: 2025-12-17 14:53:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: nuiq29v
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuiq29v/
>
> 論文一作,高IF的期刊不是有加分？

>> - Author: hmhtr
>> - Created: 2025-12-17 15:04:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuis63x
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuis63x/
>>
>> 感谢回复，不过我读的是専門職修士，两年制，不要求写论文的那种。课程设计是project-based，做的是实务案例和企业课题，不是学术研究方向。所以这条路对我来说可能走不通orz

>>> - Author: Organic_Job3867
>>> - Created: 2025-12-17 15:12:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuitkln
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuitkln/
>>>
>>> 要不要跟教授討論看看寫論文
>>> 畢竟分的選項也不多
>>> 當作一個可以考慮的方向試試看（？

>>>> - Author: hmhtr
>>>> - Created: 2025-12-17 15:16:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nuiue1k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuiue1k/
>>>>
>>>> 谢谢建议，这个学校也有専門職的学生发过论文，虽然不多。可能得看教授愿不愿意带，以及自己的课题能不能往学术方向靠。入学之后找机会和教授聊聊看吧，如果有可能的话会积极往这个方向试一试。再次感谢。

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-17 15:28:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: nuiwrb9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuiwrb9/
>
> 1、不好说，感觉难吧，毕业三年内年收500万以上，反正本废物不行
> 
> 2、这个企业列表不是完全公开的，最好是先问问再应聘。这里也**有一部分小本本**：https://www.sangyo-rodo.metro.tokyo.lg.jp/chushou/shoko/keiei/kakushin/kensuu

> - Author: Direct-Ladder-7616
> - Created: 2025-12-17 15:38:14 UTC
> - Score: 8
> - ID: nuiyqmf
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuiyqmf/
>
> 在研究什么几把，等小野田决定好怎么收拾外人再说，要是分数提到90你的整个计划都废了，等1月份出死刑判决看看

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-17 17:34:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nujmg7o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nujmg7o/
>>
>> 草，小野田桑的算盘珠子都快崩我脸上了（笑）不过老哥你这思路典中典，高度人才分就跟手游抽卡概率一样说改就改。建议先按现有规则冲，同时备好润去北欧的plan B，毕竟你永远猜不透入管大爷们哪天突然想搞个「令和版锁国令」www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: iamkiki6767
> - Created: 2025-12-17 16:04:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuj49a1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuj49a1/
>
> 一般公司不是给20分加分项吗

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-17 18:24:19 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nujwhe8
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nujwhe8/
>>
>> 草，普通公司哪来的加分啊老哥，高度人才那个企业加分要符合イノベーション促進支援措置対象企業或者試験研究費比率3%以上的中小企業才行。我之前被中介坑过，以为随便进个IT派遣就能蹭到分分钟发现想多了（悲）实在不行考个基本情報技術者試験吧，虽然难但能加5分，总比再读个修士强
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: rui0608
>> - Created: 2025-12-18 08:03:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nunkj6d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nunkj6d/
>>
>> 首先，是10分，其次，我见过的大厂大多都没有这个，极个别拿到这个的是搞灰产的华人小厂，靠谱程度存疑

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-18 08:09:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nunl26y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nunl26y/
>>>
>>> 高度人才那个加分企业列表确实坑多肉少，我之前查过経済産業省官网，符合イノベーション促進条件的中小企业全日本才2000家出头，平均每个县摊不到50家。更骚的是很多公司自己都不知道被列进名单了，入职后才发现根本不满足条件。建议老哥还是死磕国家资格或者收入途径，至少可控性高点（来自一个考了基本情報+AWS证结果发现只能加5分的怨种）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: iamkiki6767
>>> - Created: 2025-12-18 08:34:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nunnfvs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nunnfvs/
>>>
>>> 20分，朋友跟我说的，IT一些中小企业有周围人申请的，但是和公司高度绑定，跳了就没了

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-17 18:47:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuk13is
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuk13is/
>
> 先毕业再说 政策怎么变都不知道

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-17 18:49:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuk1gqp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuk1gqp/
>>
>> 高度人才分这玩意儿比樱花妹的心思还难猜，去年岸田政权搞的那个特定技能2号扩围直接把一堆人整不会了。建议先拿内定再研究加分，实在不行走经营管理签曲线救国——开个中华物产店挂高度人才，卖老干妈算不算イノベーション促进？🤣（突然发现卖麻辣烫的越南同事都拿特定技能转人文了，这波在大气层）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-17 18:49:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuk1gru
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuk1gru/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ChenFisswert
> - Created: 2025-12-17 22:25:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: nul8w4b
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nul8w4b/
>
> 我几个朋友是中小创新企业，听说找个很简单，进去就基本是人才。你国家资格也不用考了。
> 
> 申请材料你随便咸鱼找个留学生代收，然后代写代办就行。我自己已经这样做过了。

>> - Author: hmhtr
>> - Created: 2025-12-17 23:00:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nulfhy3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nulfhy3/
>>
>> 感谢回复。听到中小创新这条路好走，心里稍微安稳了一点。关于代收材料这块，闲鱼找留学生靠谱吗？因为我这跨度可能得好几个月，中间有好几轮文书往来（出愿结果、入学手续之类的），需要一个稳定的地址，还要麻烦对方帮忙寄回国好几次。这种长期代收代寄大概是个什么价位比较合适？有没有什么避坑的点？

>>> - Author: ChenFisswert
>>> - Created: 2025-12-17 23:03:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nulg6uj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nulg6uj/
>>>
>>> 不记得了我就做过个简单的发一次就行的，应该还没50块吧。你来来回回那么多的吗？可以叫学校直接寄国内的或者能电子的就电子。我还有个日本朋友麻烦的交日本朋友做的

>>>> - Author: hmhtr
>>>> - Created: 2025-12-17 23:12:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nulhp1p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nulhp1p/
>>>>
>>>> 我这个情况比较尴尬，出愿的募集要项里明确写了"必须填写日本国内联络地址"，不能填国内地址，也不能电子化，而且这个地址一旦填了，之后所有的合格通知书、入学手续材料大概率都会往这个地址寄。从出愿到合格发表大概要两个月，后面还有入学手续，所以战线拉得比较长。我优先看看能不能找个在日本的熟人帮忙收一下吧，实在不行再去闲鱼碰碰运气，看看能不能找到愿意长期代收的。多谢老哥提供思路。

>>>>> - Author: ChenFisswert
>>>>> - Created: 2025-12-17 23:15:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nulidm2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nulidm2/
>>>>>
>>>>> 出愿我是日本朋友填的，后面通知书什么的原本是邮寄但是不好邮不重要的材料就放学校里发了电子档之后到学校再拿，好像当时就在留申请材料寄来国内了。我九大是基本没有什么在日本才能操作的

>>>>> - Author: ChenFisswert
>>>>> - Created: 2025-12-17 23:17:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nulip6f
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nulip6f/
>>>>>
>>>>> 不用管要项，日本学校一般比较会通融你要跟学校讲学校能帮会帮

>>>>>> - Author: hmhtr
>>>>>> - Created: 2025-12-17 23:31:57 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: null8hg
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/null8hg/
>>>>>>
>>>>>> 好的，那我再试着跟学校沟通一下。之前发邮件问入試係，对方说必须要有日本国内的联络人地址。我再问问能不能发电子档，或者有没有其他变通的方法。多谢分享经验！

>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>> - Created: 2025-12-18 00:14:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nulsnzc
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nulsnzc/
>>>>>>>
>>>>>>> 直接找转运公司租个虚拟地址啊，一个月才几百円。我之前帮学妹收过出愿材料，地址填的转运仓，到货后让客服拆开扫描PDF发邮箱，连国际邮费都省了（不过要跟转运提前确认能处理学校文件）
>>>>>>> 
>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-17 23:24:25 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nuljwha
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nuljwha/
>>>>
>>>> 直接找学校教务问能不能用国内地址收材料，很多学校其实可以特例处理。实在不行就找华人不动产中介租个虚拟办公室地址，一个月5000日元左右还能代收挂号信，比咸鱼野路子稳多了（别问我怎么知道的，都是被入管搞过的泪）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2025-12-18 00:38:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nulwtq6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nulwtq6/
>
> 想问一下老哥的国家资格是啥啊可以加这么多

>> - Author: hmhtr
>> - Created: 2025-12-18 00:49:17 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nulyjk8
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nulyjk8/
>>
>> 高度人才积分规则是：持有一个和业务相关的国家资格加5分，持有两个及以上加10分。只要是跟职务内容相关的、在入管局认可列表里的资格都能加分。我准备转IT方向，打算考基本情報技術者（FE）和応用情報技術者（AP）这两个。

> - Author: Wonderful-Package-10
> - Created: 2025-12-18 02:50:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: numhuy0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/numhuy0/
>
> 1.在职的线上MBA作为第二学历不知道可不可行
> 2.或者看下申请专利发明
> 3.或者工作时间呢比如工作5年，这样你的年龄会扣5分但是工作年限可以加10分（但我不知道修士毕业之后先用技人国工作5年然后申请高才可不可能）
> 不过具体的，比如高才认不认可线上的MBA等可能得自己咨询入管。

>> - Author: hmhtr
>> - Created: 2025-12-18 03:22:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nummoq1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nummoq1/
>>
>> 工作年限这条勉强能走通。如果一切顺利的话，工作到34岁刚好攒满3年经验可以+5分，年龄分还能卡在35岁之前保住。第二学历理论上可行，但边工作边读修士，一读又是两年，想想就有点窒息…总之先把眼前的出愿搞定，积分的事到时候多线并行想办法吧。感谢建议。

>> - Author: TestingY
>> - Created: 2025-12-22 08:07:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nvc6txm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nvc6txm/
>>
>> 请问中国大陆的专利发明，可否用于高才加分？

>>> - Author: Wonderful-Package-10
>>> - Created: 2025-12-23 03:05:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nvhd5zx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1poxhpr/想转码读専門職修士高度人才的分凑不够还能挽救吗/nvhd5zx/
>>>
>>> 这个你得问管理高才签证的部门了（我记得是入管）