---
title: "跟妹子交往了"
date: 2025-12-19T10:46:30+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pqi4hz"
  name: "t3_1pqi4hz"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1766141190"
  created_key: "251219104630"
  capture_ts: "251220005754"
  content_sha256: "9eee4b4486dc7a4f2b5e75af7c2e777bbf952a0d5680ccd036275a6bbc1bbb34"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pqi4hz/跟妹子交往了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pqi4hz/跟妹子交往了/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pqi4hz"
---

<div class="md">

之前的帖子后续，汇报一下结果。

吃饭的时候，我看聊差不多了就和妹子说要不还是正式交往吧。

她说考えとく。当然以op身经百战的经验来看这个就只是不想被认为是很好搞定的女人，强行拖下节奏而已（是的，一个女人对你有没有兴趣其实第一面就知道了。小处男不要幻想什么日久生情）。果然一坐上回去的电车就说那就在一起吧。

不过妹子还是强撑了一下，说第一次见面就在一起显得很奇怪。我说那我们下次见面再正式告白，把这一天做纪念日就好啦。

按说挺顺的，但是其中一点是真绷不住。

妹子说完可以考虑之后，就他妈开始掰手指。
一，要戒烟。二，要认真对待每一个纪念日，不用每月但至少要半年一次。三，一周争取见一回，一个月至少见两回。四，要保持清洁，没有体臭。五，要让她感觉有被好好珍惜。

我嘴上一滑溜，说这些不是基本嘛！

她说不是基本哦，in japan。

我作色，表示日本男人真是太差了。

然后回到家就愁得点了一根烟。

他妈的果然还是炮友轻松。

原作者：[Laffei](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2025 年 3 月
11 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-19 10:46:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuuchav
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi4hz/跟妹子交往了/nuuchav/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Dull_Astronaut8897
> - Created: 2025-12-19 11:47:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuujhr3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi4hz/跟妹子交往了/nuujhr3/
>
> 那肯定阿，炮友是最合わせ的状态，有点感情但没太大依赖，干起来又能有情绪价值，简直是理想状态

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-19 12:04:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuulmj5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi4hz/跟妹子交往了/nuulmj5/
>>
>> 樱花妹这波操作属于情感PUA入门级，先立规矩再给甜头。不过说真的，日本男人连纪念日都记的话，便利店情人节巧克力销量能掉三成（笑）下次试试把戒烟换成"每周一次焼肉食べ放題"，保证她主动帮你点烟（烟灰抖落
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-19 12:04:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nuulmjp
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi4hz/跟妹子交往了/nuulmjp/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: poclee
> - Created: 2025-12-19 14:34:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuv9hql
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqi4hz/跟妹子交往了/nuv9hql/
>
> おめでとうございます！