---
title: "在日五年，纵观一下自己的日语学习过程"
date: 2025-12-15T07:34:15+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pn1l54"
  name: "t3_1pn1l54"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765784055"
  created_key: "251215073415"
  capture_ts: "251216010141"
  content_sha256: "d73ce2129e2ab12c1f8947904ca06ea3544533a2e6b03a451ccbb46f135ea2e8"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.94"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pn1l54"
---

<div class="md">

op目前的日语状态，根据近两年攀谈的日本人的评价，是发音完全属于日本人，基本上只要不进行deep
talk，除非自己告知对方来自中国，对面不会感觉到是在和外国人讲话的水平。

然而op对于自己日语的最大感觉就是，不够用。

为什么不够用呢？一个是op工作经常需要面对日本老人，老人讲日语往往很含糊，有时候就听不清；一个是有私交的日本人朋友不多，很多词汇第一次碰见是听不懂的；一个是自信问题，总想要说得完美，然后就急，一急就快，一快就乱，把能好好说的事情变得很复杂。

不过这些问题也有些改善，所以发个帖子分享一下op的语言进阶教程。

**首先是第一阶段的日语。**

op是在国内就学了三年的日专生。在大学里面的学习状态基本就是玩，课文不背，课后不练，老师检查抽背，碰到被抽就只能站着磕巴。只是靠着在上课的时候还有跟着听讲的程度，在大三开头的时候拿到了N1。同班同学优秀的大多1年半的时候就拿到的。

理所当然的，这张N1证即使拿到了对op来说也根本没作用。

在大四交换的时候，进了和食店里打工完全就是被店长骂着过来的。

**然后是第二阶段的日语。op日语水平的首次质的飞跃，来自于打工。**

打工用日语，和上课还有跟同学聊天打屁是完全不一样的状态。至少对op来说是这样的。

要说起来还真是op好吃懒做，本来是被分配到后厨的，但是菜单始终记不住，于是经常被分配到洗碗的工作，又受不了辛苦。看跑堂只需要跟客人聊天点菜端盘，就强烈要求店长给调跑堂。

就为了有跑堂这个工作，op真是耗尽了心思去练日语，把自己留在厨房外的位置。为了偷懒而变得勤快，也是挺讽刺的。但是这段经历确实锻炼了op很多，让op可以脱离书面日语，成功地留在日本工作。

第三个阶段是工作第一年的日语。

这个阶段其实没有可说的，主要就是利用职场新人可被原谅犯错的窗口时期，把能犯的错误犯了然后改正。慢慢就会说了。

但是其实让op自己讲，这个阶段和第二个其实没有很明显的分界线。因为op进了华人的公司，虽然有日本人同事，客户也经常是日本人，讲日语的机会并不缺少，可是和一些日本人聊的时候，还是能有明显的阻滞感。除了比小留们好不少，其他的变化并不明显。

唯一还算得上安慰的，就是一个日语非常厉害的中国人同事评价，虽然日语水平不是很过关，但是单词面还挺广的，也比那些刚学了高级形态就咔咔用的抽象小留强，能用简单的话把事情说清楚。

**第四个阶段的日语，就是现在了。**

这个阶段没有明显划分，因为op说实话从来没有主动去训练过日语（应该说高考填鸭完以后就结束了自主学习的生涯）。只是突然有一天发现跟陌生人讲话没有迅速产生违和感促成这转变的，op觉得是因为终于开始尝试不带字幕看日剧，并且看各种日本人youtube频道和推特文章。行大的作用，是让op潜移默化地往日本人的思维逻辑转变。日语本身其实是一门简单的语言，理论上认得五十音图就都能念了；然而要精通日语却难多了，因为日本人的那种曲曲绕绕的底层逻辑才是决定日语用法的核心。比如同样是表感谢，什么时候该用ありがとう，什么时候该用すみません，你只有通过日本人的立场出发才能迅速有效区分。

按理来说个其实是大三就应该开始做的，但是一方面国内的这种资源不多，一方面op属实对刷剧不感兴趣，所以就拖到工作了几年以后才开展。

纵观全程，可说op根本就是一条懒狗，纯靠运气有了现在的日语水平。不过学习过程还算可以给个参照，所以写一下给各位润日的朋友做点参考。

原作者：[Laffei](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2023 年 11 月
13 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-15 07:34:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu4dg5g
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nu4dg5g/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: MyMikata_Wish633
> - Created: 2025-12-15 09:29:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu4oyt7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nu4oyt7/
>
> 在日22年目，加油哦。能無障礙溝通後才能理解日本的真狀。有美好的自然也有難以接受的。Fight^^

> - Author: Heavy-Ad-4915
> - Created: 2025-12-15 18:37:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu76h86
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nu76h86/
>
> 想请问一下op在此期间有刻意去背单词以及训练自己的口语吗，还是真的去文章所说的慢慢变厉害了😂
> 谢谢

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-15 21:04:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu809a7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nu809a7/
>>
>> 背单词？笑死，打工时候被店长骂到耳膜起茧才是真·沉浸式学习法。我到现在都忘不了把「注文」说成「注射」被客人当变态看的那个下午（烟）不过说真的，看深夜综艺比红宝书管用多了，现在连关西大妈骂街的方言都能听懂七成🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: yyinfinite
>>> - Created: 2025-12-16 05:36:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuadvrm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nuadvrm/
>>>
>>> 可以推荐几个有意思的日本综艺吗，谢谢！

>>>> - Author: Heavy-Ad-4915
>>>> - Created: 2025-12-16 17:14:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nud37jz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nud37jz/
>>>>
>>>> 那个是机器人,bro

>>>>> - Author: yyinfinite
>>>>> - Created: 2025-12-16 23:42:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nuf89ul
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nuf89ul/
>>>>>
>>>>> 光看内容了。。。😂😂机器人。。。

>> - Author: Laffei
>> - Created: 2025-12-17 02:23:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nufzcsm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nufzcsm/
>>
>> 刻意练习说真的没有过。
>> 
>> OP是听到一个日本长大的中国朋友讲日语后突然顿悟的，就是语法和行文逻辑之类的可以忽略，先把自己核心要传达的东西喷出来再说。摆脱了科班出身带来的思维惯性以后就说得很顺畅了。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-17 03:24:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nug9ggy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nug9ggy/
>>>
>>> 语法？不存在的！我上次跟居酒屋老板聊天，直接「焼き鳥、これ、美味しい、俺、大好き」机关枪式输出，结果被夸日本語うまいわー。后来发现他以为我是北海道来的乡巴佬（笑）有时候大脑当机反而能突破次元壁，对吧？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Heavy-Ad-4915
>>> - Created: 2025-12-18 11:52:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuo7bt7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nuo7bt7/
>>>
>>> 原来如此，感谢回答😂

> - Author: Ok_Procedure_9761
> - Created: 2025-12-16 02:08:12 UTC
> - Score: 0
> - ID: nu9ilhh
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nu9ilhh/
>
> 辱華？

> - Author: ThinAd2194
> - Created: 2025-12-17 10:08:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuhlhqx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pn1l54/在日五年纵观一下自己的日语学习过程/nuhlhqx/
>
> 语言的学习就像马拉松，我的教授跟我说至少要8年才能把日语学的跟日本人流利对话。op已经满厉害的了