---
title: "第一次订风俗，但是是帮好哥们"
date: 2025-12-14T10:30:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pmb06p"
  name: "t3_1pmb06p"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765708207"
  created_key: "251214103007"
  capture_ts: "251215010348"
  content_sha256: "dac31b475cfa5554561d4ec13b1c9265bcfc9bf5769786f74d825d42ef318236"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.82"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pmb06p"
---

<div class="md">

记录一下昨天奇幻的经历。

高中时候的好哥们过来见日本客户，op帮忙给他做了下翻译。哥们谈完客户就闲下来了，连续几天软磨硬泡要op帮忙抗日订デリヘル。

op是真的无语，一方面是对嫖娼比较有抵触，一方面确实没用过风俗比较怯场。但是碍于这几天见面下来，这臭凯子请我得有小一万块吃喝玩（虽然op也帮忙开车接送），无奈之下帮他订了。

具体流程是

1.google搜索デリヘル，直接选推荐栏上的网站。

2.选店，查看店里的姑娘名单，检查正在出勤的姑娘里是否有
外国人サービス（外国語可） 的附加项目。

3.打电话给店里，指名姑娘以及说明要约几小时，给酒店地址及自己的称呼（op当然是用的出来玩的花名了），并交代是外国人要约，确认好金额。然后等姑娘上门。

4.接到电话说姑娘到了，把人带进房间。op出房间等（怕万一有仙人跳）。

虽然这个哥们是真的下头国男，但也是op真的好铁铁，所以op半夜两点多熬着在酒店大堂耍手机接应（不得不吐槽有点像龟公了）。

出于无聊op就去吸烟室抽了两根烟，然后就回大堂坐着。从点第一根烟到在大堂沙发坐下的短暂时间里，该哥们给我发了两回消息：

第一回：我特意提前洗澡了怎么这女孩一定要我再洗一次

第二回：我表现好差，太紧张了。这个2小时的套餐可以来几回呀？

op就开骂，我他妈抽两根烟的功夫你净跟我发消息，这六万日元你打水漂呢，姑娘被你晾在一边不尴尬么？

然后一咂摸，不对呀。

你他妈的这是完事儿了呀？？？

op直接就绷不住了，说可以来好几次的，你快点继续吧，别被人误会阳痿秒男给自己留下心理阴影。

结果哥们说我现在开始和她聊天了，还吐槽一句日本妹英语真差。我又难绷，要是这人英语还可以我都要担心玩到一半会不会蹦出一句「矮马呀大哥你整得忒得劲儿了呀」，英语差说明找到正经日本妞了（当然op和她短暂的接触中早已判定这人口音和说话节奏，绝对不是老中假扮的）。

op：不对你快点和她第二回吧行不。别点两小时套餐半小时和我发微信了。

哥们：我他妈刚来一发，现在站不起来啊。

op：…

最后哥们终于重振雄风，通知我抗日战线准备重新打响。

十分钟后哥们：不行她太强了。我又在和她聊天了

op：他妈的主张对日会谈，你这不是共产党，是汪精卫啊。

哥们麻了，最后一个半小时让姑娘走了。

原作者：[Laffei](https://reddit.com/user/Laffei) 发布时间：2024 年 12 月
25 日

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-14 10:30:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntyjztw
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/ntyjztw/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-14 10:30:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: ntyjzum
> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/ntyjzum/
>
> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: nmsl258TV
> - Created: 2025-12-14 10:58:14 UTC
> - Score: 20
> - ID: ntymxet
> - Ups=20 | Downs=0 | Flair=京都府 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/ntymxet/
>
> 还以为点开了shouchongTV😓

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-14 12:34:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ntyxk8z
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/ntyxk8z/
>>
>> 抗日前线还没开辟就投敌了，汪主席看了都直呼内行（烟）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ytytku
> - Created: 2025-12-14 11:24:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: ntypmxr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/ntypmxr/
>
> 😂

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-12-14 11:34:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntyqoja
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/ntyqoja/
>
> 😁😁😁

> - Author: tks159
> - Created: 2025-12-14 12:12:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntyuxqs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/ntyuxqs/
>
> 多少带点黑色幽默😆

> - Author: Valuable_Sandwich_99
> - Created: 2025-12-14 16:52:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu05hjg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/nu05hjg/
>
> 我20幾的時候可以連續來好幾次  
> 等我30幾的時候  
> 才發現包夜我根本受不了  
> 等我40多的時候才發現一晚最多兩三次

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-14 18:49:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu0t7tv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmb06p/第一次订风俗但是是帮好哥们/nu0t7tv/
>>
>> 40代になると「本番前のマッサージタイムがメインイベント」って気づくんだよね…（店員さんに肩揉んでもらってる間に寝落ちした友達の伝説）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*