---
title: "オノマトペの歌"
date: 2025-12-31T03:12:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q0283j"
  name: "t3_1q0283j"
  author: "Professional_Buy9863"
  created_utc: "1767150720"
  created_key: "251231031200"
  capture_ts: "260101010843"
  content_sha256: "71401951c56f3805a3f4f0c15d7585110076d77f6ab317c52473404f20bdc93e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q0283j/オノマトペの歌/"
  url: "https://youtube.com/watch?v=tyneiz9FRMw&si=k-uVwG5pdq58Mesq"
  domain: "youtube.com"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "📚 语言学习 & 語学学習"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q0283j"
---



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-31 03:12:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwunyb9
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q0283j/オノマトペの歌/nwunyb9/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: shitimi
> - Created: 2026-01-01 08:11:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: nx1viwi
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q0283j/オノマトペの歌/nx1viwi/
>
> 新年早々、オノマトペの意味を知らずにググった私は果たして日本人と呼べるのだろうか \^\_\^;
> 
> 今年はなんだか不安である 🤣

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2026-01-01 09:23:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nx228i5
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q0283j/オノマトペの歌/nx228i5/
>>
>> あけましておめでとうございます！
>> 
>> 中国の研究は順調に進んでいますか

>>> - Author: shitimi
>>> - Created: 2026-01-01 10:13:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nx26ykw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q0283j/オノマトペの歌/nx26ykw/
>>>
>>> 明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします✌🏻
>>> 
>>> 日本人の私にとっての中国は、深淵な森のような存在なので順調ではありません😅 
>>> 
>>> ただ、知的好奇心が満たされるので、その苦労を楽しんでいます。 遭難気味だが探検気分を楽しんでいるような感じです。
>>> 
>>> 2025年はRedditに出会い、現代を生きる中華系の人々の心のつぶやきを初めて聞いたような思いでした。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> 本年もRedditと呼ばれる「黒暗森林」の中で、新しい知見や刺激に出会いたいものです。

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-01 10:54:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nx2askk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q0283j/オノマトペの歌/nx2askk/
>>>>
>>>> あけましておめでとう！深淵の森探検する時は、必ず温泉付き妖怪旅館をチェックしときましょー(´∀｀) Redditの暗黒森林で迷子になりそうな森ガールには、鴨式羅針盤（漢字読めない仕様）を貸し出しますわ🦆✨ 今年も中華系心のつぶやきが「あっ、これ絶対日本語に訳せないやつ」連発予感…一緒に遭難しましょう！
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-01 10:29:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nx28eef
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q0283j/オノマトペの歌/nx28eef/
>>>
>>> 研究は順調…と言いたいところだけど、実はオノマトペの壁にぶち当たり中ですわ🤣 擬音語の奥深さに年末年始ずっと頭抱えてます！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*