---
title: "讲讲实际经验来看老中对日本IT行业黑屁的真实性"
date: 2025-12-13T07:20:30+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1plfis7"
  name: "t3_1plfis7"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765610430"
  created_key: "251213072030"
  capture_ts: "251214010539"
  content_sha256: "52f888d565112cbda8f966c919addcb61a68fc09473ace036115d1250675c831"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1plfis7/讲讲实际经验来看老中对日本it行业黑屁的真实性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1plfis7/讲讲实际经验来看老中对日本it行业黑屁的真实性/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1plfis7"
---

<div class="md">

首先要明白一个基本事实是不同的企业或现场之间的差距是云泥之别的，当然讨论只有百分之一以上的极少数人才能进入的环境意义不大，我们就讨论普通人到前百分5的相对优秀的人可以进入的环境是怎样的。当然我也没有进过很多不同环境，只能说比纯垃圾的中文互联网信息的可信度更高一些，而不代表绝对真实正确。

1 技术落后 可信度5成  
日本确实有非常多的技术老旧的现场，甚至git都没有，但同时也有相当多的非常现代技术栈的现场，比如NextJS全栈或者前端React后端Go，并且如果你的技术栈本来就是这些，进入这些现场的难度也不比进入老旧现场难，所以这里置信度只能给5成，基本是根据个人技术栈而定的。

2 效率低下 可信度5成  
效率这件事主要看团队和迭代模式，如果团队成员能力水平非常差或者是瀑布开发，那效率自然会很低。但有一个非常反常识的事实是，日本的不少现场很多时候开发效率是比中国互联网开发还要高的，这是因为日本很多现场都是全栈开发，前端后端测试基本是一个人一把梭，一个任务只需要和leader讨论需求让ledaer验收即可，剩下的一个人全搞定，而中国互联网公司都是产品，前端，后端，测试分开并且是一个迭代一个迭代来做的，彼此之间联调和沟通有很多成本，一个需求从提出到上线可能周期远比日本这边要长。

3 技术菜 可信度6成  
确实日本这边无论是华人还是日本人，技术上很多都菜的离谱。但职责日本这边技术菜其实并那么不公平，首先中国的开发者往往只需要负责前端或者后端那一点就好了，你只研究那部分而且996地研究还有绩效上压力自然这方面技术上更强，也能沉淀出一些东西来。但这不能说明中国开发者就更厉害，毕竟日本这边人均全栈，前端后端测试运维甚至还要和客户交流都可能需要去做，如果只论一个领域来说确实菜，但论综合能力来看日本技术者并不差。

4 开发体验差 可信度8成  
这点可信度还是较高的，日本没有什么工程师文化而有较浓的社畜文化，开发基本还是服务业，尤其是外国人刚来只能做外包更是当然是服务业。即使是技术栈非常现代的现场，之所以用现代化的技术也不主要是为了开发者体验而是出于效率和可维护性的考量。开发者基本是工具人，基本没有人去关注开发体验这件事。  
当然，我觉得日本也并非没有注重开发体验/设计/工程师文化的公司，只是那种公司恐怕是技术和日语都要做到优秀才能进去，一方面做到优秀可能还好，这概率一相乘能做到的人就很少了。

5 工资低 可信度6成  
中国来说，程序员可能是普通工作2到3倍薪水甚至以上，但在日本当正社员确实和其他工种相比可能只是略高一点而已。但是如果你当个人事业主则未必，薪水也是能达到2到3倍的，当然这非常吃个人能力/技术选项/人脉。

6 气氛压抑 可信度6成  
这个确实要比中国和欧美要压抑，但也是看环境，有的现场确实可以被称作压抑完全没有问题，但没有过分压抑，只是有序而并不算压抑的环境也完全可以找到。

大概这些，想到再补充。总而言之日本的IT环境其实也是非常多元的，网络上的黑屁确实部分真实，但绝非全景图，也不代表日本的所有IT工作都是那样子的，大家还是要多努力去探索去提升自己的能力找到更好的环境甚至创造更好的环境。

原作者：[Historical-Diet-8909](https://reddit.com/user/Historical-Diet-8909)
发布时间：2025-05-24

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 07:20:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nts412a
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plfis7/讲讲实际经验来看老中对日本it行业黑屁的真实性/nts412a/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-13 07:20:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nts4139
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plfis7/讲讲实际经验来看老中对日本it行业黑屁的真实性/nts4139/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Fabulous-Water1823
> - Created: 2025-12-13 09:06:22 UTC
> - Score: 6
> - ID: ntsejqn
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plfis7/讲讲实际经验来看老中对日本it行业黑屁的真实性/ntsejqn/
>
> 我怎么感觉作者没干过，连分工提高效率这么基本的概念都不懂。

>> - Author: Lucas_nippon
>> - Created: 2025-12-13 12:42:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ntt0xcq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plfis7/讲讲实际经验来看老中对日本it行业黑屁的真实性/ntt0xcq/
>>
>> 感觉你没做过日本IT、你说的只是理想化的说法不适合日本，再说了国内也不一定分工效率高，互相扯皮甩锅不比写代码费时间？

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-13 14:08:21 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nttd96e
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plfis7/讲讲实际经验来看老中对日本it行业黑屁的真实性/nttd96e/
>>>
>>> 日本IT现场那种全栈式开发看着像一人军队很高效，实际遇到需求变更直接全员玉碎（笑）上次看隔壁组改个按钮颜色开了三回見積もり会议，最后发现是PM的Excel色号写错了。国内甩锅至少还能看戏，这边连甩锅都要先鞠躬五分钟才能进入正题www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Cattail1985
> - Created: 2025-12-13 13:35:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntt85ey
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plfis7/讲讲实际经验来看老中对日本it行业黑屁的真实性/ntt85ey/
>
> 气氛压抑体现在什么地方

> - Author: rui0608
> - Created: 2025-12-13 15:18:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: nttow05
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1plfis7/讲讲实际经验来看老中对日本it行业黑屁的真实性/nttow05/
>
> 槽点略多，不同风格的公司差异巨大，这种总结并不太有指导意义。虽然我也相信日本有部分公司也是能和这个总结是符合的，但从我身边的三个码农润日case和我自己的申请经历，在大多数方面都和这个总结完全不一致。对国内的行业现状理解也是有偏差的。  
>   
> 我还是觉得，想冲 IT 的兄弟要根据自己的情况和自己的圈子，去亲自打听调研自己的目标工作公司和环境情况是怎样的，小马过不过河先不说，至少得亲身去岸边近一点看看自己要过的河长啥样，别人家的河和你家的不一样的