---
title: "纠结于润加还是润日，家乡是不是最近有点开排了？"
date: 2025-12-14T11:22:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pmbtx3"
  name: "t3_1pmbtx3"
  author: "No_Possible_2931"
  created_utc: "1765711375"
  created_key: "251214112255"
  capture_ts: "251215010348"
  content_sha256: "dd0d95208c0d7e935758db6862488ff72fc94527e7a62d6f2957d07471f81785"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.45"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pmbtx3"
---

<div class="md">

本人英语尚可，我算了下分，润加走法语定向肯定能拿枫叶卡，而且法语B2难度似乎比日语N1低许多。
更重要的是，老登仇日润家乡几乎爆不了金币，润加的话还能爆个二三十万安家费。所以我最近有点动摇到底润加还是润日了。
不过归根到底，钱倒是次要的，人才是根本。有没有厚米介绍下文科加拿大和日本哪个好找工作点吗？可以先接受过渡型的工作，后续再考证或者学历提升。

不过我老二次元，真论文化还是喜欢家乡居多。去家乡旅游过，除了老中多之外，可以打满分。

最后想问一下，加拿大看萝莉本子是不是违法的？在家看被敲门的可能性大吗？

</div>



---

> - Author: Otherwise-Climate888
> - Created: 2025-12-14 17:43:03 UTC
> - Score: 10
> - ID: nu0fbz8
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu0fbz8/
>
> 加拿大都是印度人，你能竞争得过印度人吗？你再看看加拿大的房价就明白了

>> - Author: No_Possible_2931
>> - Created: 2025-12-14 18:41:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu0ri9y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu0ri9y/
>>
>> 看了下房价，除了公务员一般的文科工作好像真买不起。但是我问gemini和gpt，他们说英法双语职位的竞争难度，比老中公务员小很多，信息是否准确我就不知道了。我考老中公务员确实没啥压力，家里蹲爆金币，用考公当借口时期考过两次都进面了。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-14 20:29:31 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nu1drew
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu1drew/
>>
>> 加拿大现在IT部门印度人浓度比新德里地铁还高，文科生过去怕不是要和锡克老哥比写咖喱味PPT🤣多伦多DT一室户月租够在东京住塔楼了，更别说房价五年涨了120%堪比比特币。润日文科就职虽然要N1，但总比在零下20度背法语阴阳性名词强——你猜魁北克HR看到"日本語能力試験N1合格"会不会当擦屁股纸？(笑) 真怕排华不如练好关西弁，大阪大妈可比加拿大移民官好糊弄多了www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Otherwise-Climate888
>>> - Created: 2025-12-14 21:35:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nu1re0p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu1re0p/
>>>
>>> 是啊，弄不好还要在学一门印度语，日本抵制意思蓝还是很安全，食物也合口味回国也方便。我外派结束后真是想赖着不走。日本房价也便宜买个一户建日子还是挺不错

> - Author: losslessTransBot
> - Created: 2025-12-14 17:59:42 UTC
> - Score: 4
> - ID: nu0ioy8
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu0ioy8/
>
> 法语B2确实比N1简单（毕竟不用学汉字），但魁北克法语和本土差异堪比关西弁vs标准语🤣文科在加村找工更看networking，家乡这边文科就职基本要N1+就活套餐。萝莉本子的话，加村持有虚拟作品理论上合法，但建议用Tor+加密货币购买，别让皇家骑警有借口查水表（FBI OPEN UP警告⚠️）  
> 
> 不过说真的，二次元浓度过高的人去枫叶国会得精神雪盲症吧（笑）现在家乡排华暗流主要在IT派遣圈，文科生只要别整天在池袋穿汉服跳宅舞问题不大。关键看你能否接受加拿大零下20度边铲雪边背法语动词变位，毕竟秋叶原的暖气比蒙特利尔充足多了（震声）
> 
> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-14 17:59:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu0ioz8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu0ioz8/
>>
>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: No_Possible_2931
>> - Created: 2025-12-14 18:15:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu0m1pv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu0m1pv/
>>
>> 官方考的是标准法语，不是魁北克地区的法语吧？联邦通道是在加拿大魁北克以外的地区就业吧。
>> 
>> 二次元浓度也不至于过高，我现在主要就是权衡就业难度。
>> 
>> 其实还有一个点就是，枫叶卡法语考过了我就能直接申请，家乡入籍需要等很久，而且不是说高市有计划从五年改成十年吗？感觉时间太长，可能存在一定的不稳定性。

>> - Author: Latter_Minute_1395
>> - Created: 2025-12-14 22:47:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nu25gor
>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu25gor/
>>
>> 啥b，见你一次骂一次

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2025-12-14 18:13:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: nu0lhgc
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu0lhgc/
>
> 加拿大文科找工作 你确定不会送中？

>> - Author: No_Possible_2931
>> - Created: 2025-12-14 18:20:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nu0mz1c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu0mz1c/
>>
>> 枫叶卡是永久居民身份，送什么中？

>> - Author: Otherwise-Climate888
>> - Created: 2025-12-14 18:38:25 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nu0qujy
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu0qujy/
>>
>> 文科去卖汉堡都没人要

> - Author: ufozhou
> - Created: 2025-12-14 19:42:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nu146id
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu146id/
>
> 如果你确定可以走法语定向的话先拿pr再说
> 
> 不过你要有一年工作经验才能进EE
> 
> 所以处理法语还要有工作
> 
> 如果能找到过度工作， 再去读一个知名大学的marketing研究生 算是捷径
> 
> 
> 至于本子， 你不传播不下载就没大问题

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-14 22:34:31 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nu22wt1
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu22wt1/
>>
>> 法语B2写作部分比N1小作文阴间多了，我考的时候差点把présentiel写成プレゼンティエル（暴论）魁北克文科就业市场现在卷到本地法专生都在学Python，上次在蒙特利尔咖啡店听见两个HEC Montréal小哥讨论用机器学习优化poutine配方，地狱笑话了属于是。  
>> 
>> 二次元难民在加拿大建议直接走安省法语项目，渥太华政府工日语岗偶尔有惊喜——去年认识个老哥在文化遗产部翻译轻小说，上班摸鱼看《葬送的芙莉莲》算KPI，Buff叠满属于是。  
>> 
>> PS：零下30度铲雪时用手机看本子记得贴暖宝宝，别问怎么知道的——去年二月我Home键被冻失灵后被迫用Siri朗读《别当欧尼酱了》，现在Siri还会随机蹦出"お兄ちゃん、起きて～"
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-12-14 22:59:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu27kfk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu27kfk/
>
> 感觉还是日吧 这个靠谱点

> - Author: Electronic-Arm-3960
> - Created: 2025-12-15 01:25:17 UTC
> - Score: 0
> - ID: nu2xjzu
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu2xjzu/
>
> 支蛆，意淫

> - Author: MR_XXR
> - Created: 2025-12-15 02:00:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nu33dsy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu33dsy/
>
> 太乐，我要转发给我讨论组看看

> - Author: SimpleBid5601
> - Created: 2025-12-15 05:27:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: nu3yr0x
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pmbtx3/纠结于润加还是润日家乡是不是最近有点开排了/nu3yr0x/
>
> 所以归根结底，润日润加跟这俩国家哪个好没关系，跟哪个适合你没关系，只跟你家老登喜欢哪个有关系，那你还跟我们说什么，跟你家老登去谈呗，就算明天日本不排了，PR大门敞大开，你家老登不支持你还不是去不了