---
title: "【新企画】国際大学生筆談倶楽部事業"
date: 2025-12-29T10:51:51+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pyjcms"
  name: "t3_1pyjcms"
  author: "Asperburg"
  created_utc: "1767005511"
  created_key: "251229105151"
  capture_ts: "251231010303"
  content_sha256: "f7bbba0d256680cf92938e731bcdd42cbc87022ce7cd031cc2401ec4eefffe91"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pyjcms/新企画国際大学生筆談倶楽部事業/"
  url: "https://i.redd.it/i7vxvl5li4ag1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pyjcms"
---

<div class="md">

利用潤日版之大学生諸君、敬請万安( ･ˇヮˇ･)ﾉｼ！

妾希望結成学生倶楽部。部員募集中！　

中国経済目下低迷、雇用減少、数多有能有望青年如諸君、無為無職託不遇無聊、徒然論国事也！　実可嘆之至也！😮‍💨　　諸君応為更有意義事、例之参加妾倶楽部、幇助妾事業🤗！　然則諸将君得積経験、拡人脈、為掌中財与権力与名声！

# 【活動内容】

本事業之内容乃国際的大学生倶楽部之経営也。
本倶楽部支部、設置於漢字文化圏諸国之各大学。本倶楽部之目的乃、筆談之実用及普及以、深化部員相互親睦、促進諸国民間交流、展開出版等営利事業。

# 【主要使用言語】

・漢文、偽中国語、[超漢文](https://www.reddit.com/r/SuperSinography/comments/1hltjlh/)、[漢glish](https://x.com/jpnchnlang)等

# 【活動内容】

・筆談交流

・会誌発行

・漫画、小説等創作活動

・網頁（ 漢文.jp、漢文.net ）之開設＆運営

・偽中国語新聞（ [FakeChinese.news](https://fakechinese.news/)
）之運営、取材、記事作成

・教材開発

・行事企画

・漢文普及活動

・出版事業

・漢字文化圏之外之言語之漢字表記法之研究開発

# 会規草案

（名称）

第1条 本倶楽部之部名乃「真名会」也。

（場所）

第2条 本倶楽部本部、設置於立命館亜細亜太平洋大学。

本倶楽部支部、設置於各大学。

（趣旨・目的）

第3条
本倶楽部之目的乃、筆談之実用及普及以、深化部員相互親睦、促進諸国民間交流。

（活動） 第5条 本倶楽部、前条之目的達成之為、行下記之活動。

・筆談交流

・会誌発行

・創作活動

・網頁（ 漢文.jp、漢文.net ）之開設＆運営

・偽中国語新聞（ FakeChinese.news ）之運営、取材、記事作成。

・教材開発

・行事企画

・漢文、偽中国語、超漢文、漢英混交文等之普及活動

・出版事業

・漢字文化圏外言語之漢字表記法之研究開発

・役員選挙之実施

（組織） 第6条 本倶楽部置以下之役員。

本部長 1 名

本部副部長 若干名

支部長 各１名

支部副部長 各支部若干名

総務・主務担当 本部並各支部若干名

会計担当 本部並各支部若干名

第7条
本倶楽部部員、違反以下之部員資格之場合、除名之、或一定期間制限参加。

一、為遵法者事。

一、為資本主義者事。

本倶楽部部員、違反以下之禁止事項之場合、除名之、或一定期間制限参加。

一、実名政談

政治談議、必以匿名為之。政治意見公表之強要厳禁也。

本倶楽部部員、目撃依部員以下行為時、速通報之於大学当局、又警察、又中国共産党。

一、犯罪行為

一、政治、宗教、鼠講等強引勧誘行為。

通報時、必黙而為之。為予防報復、勿事前予告、勿事後報告。

通報犯罪行為時、勿相談於本倶楽部。本倶楽部非法律相談所、不能提供適切助言、最悪招情報漏洩。相談於警察、法律事務所等専門機関。

（意思決定）

第8条
設置「漢文議会」於「漢文.net」、審議・決定倶楽部之企画運営関連事項。

漢文議会乃上下二院制也。上院乃依全倶楽部員一人一票之直接民主制也。下院依各大学支部代表者之間接民主制也。

会則以日韓台等民主先進国・地域之憲法為手本、実施民主的団体運営。

部員有上院投票権及提議権、下院選挙権及被選挙権。

投票、以匿名為之。

各支部有自治権。

（会計） 第9条 本倶楽部之運営経費、以部費及充之。

（事故防止義務） 第10条 本倶楽部常努力為未然予防事故。

（其他） 第12条 本規約改廃、漢文議会上下両院之承認必要。

付則 本規約、自令和八年四月一日施行。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-29 10:51:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwixzq4
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyjcms/新企画国際大学生筆談倶楽部事業/nwixzq4/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-29 10:59:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwiyt1p
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyjcms/新企画国際大学生筆談倶楽部事業/nwiyt1p/
>
> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
> 
> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
> 
> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-30 05:16:41 UTC
> - Score: 8
> - ID: nwojmxx
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyjcms/新企画国際大学生筆談倶楽部事業/nwojmxx/
>
> 嗚呼！賛成

> - Author: OnkelKarl_1891
> - Created: 2025-12-30 06:25:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: nwosons
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyjcms/新企画国際大学生筆談倶楽部事業/nwosons/
>
> 有意思 支持

> - Author: Mickxes
> - Created: 2025-12-30 07:37:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: nwp0w7u
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pyjcms/新企画国際大学生筆談倶楽部事業/nwp0w7u/
>
> 知らない