---
title: "记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光"
date: 2025-12-19T05:19:37+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pqcvsg"
  name: "t3_1pqcvsg"
  author: "Akatsuchi1984"
  created_utc: "1766121577"
  created_key: "251219051937"
  capture_ts: "251220005754"
  content_sha256: "e4245c0529a3ac8c17ea86eb4d0c659d3405b2e7d9b4f6b6bf6e0c1b45627de0"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "29"
  upvote_ratio: "0.7"
  num_comments: "77"
  link_flair_text: "🏠 日常生活 & 日本生活"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pqcvsg"
---

<div class="md">

我们学校这周上完课就正式放假了。昨天下午上完水课后我跑到空教室蹭免费暖气，一边吃零食一边用笔记本电脑欣赏提前下载的傻狗二次元死宅番剧。

结果一个认识的文学部的樱花妹突然冲进来，门也不敲，俺直接失速起飞失败。我狼狈地altf4关闭浏览器窗口调出word假装自己在整理笔记。

樱花妹坐我旁边开始吐槽必修近代史老头死妈了期末考试不给范围，给我看老头发的比我傻大黑Thinkpad还要厚的一大坨讲义，我夸她上面的笔记的字很好看，和印刷上去的一样。

我们开始一起嘴臭老头，然后聊日本战败前搞的满洲朝鲜史观，殷墟一手甲骨文史料，日本东南亚殖民史，全共斗，波尔布特，日本民法233条关于切隔壁树枝的规定，共产党和国民党抢日本侵华战争的正面战场的功劳，新年，圣诞节。

聊累了就坐在一起做题写报告刷网课，时不时互相偷瞄对方一眼，过了一小时后她有课就走了，和我互祝新年快乐后就跑路了。

我终于能打开emby历史记录，拖回进度条把心心念念的动画片结尾看完后就离开学校回家了。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-19 05:19:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nutck6h
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutck6h/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-19 05:19:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: nutck71
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutck71/
>
> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-19 05:19:38 UTC
> - Score: 28
> - ID: nutck7j
> - Ups=28 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutck7j/
>
> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-19 05:19:38 UTC
> - Score: 90
> - ID: nutck8e
> - Ups=90 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutck8e/
>
> 哈哈，你的想象力真的很丰富&#129322;
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-12-19 05:47:42 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: nutg9ef
>> - Ups=24 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutg9ef/
>>
>> 今日首绷

>> - Author: Spiritual-Lettuce441
>> - Created: 2025-12-19 06:40:59 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: nutmrna
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutmrna/
>>
>> 笑死

>> - Author: bachelor13
>> - Created: 2025-12-19 07:46:19 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: nutu09z
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutu09z/
>>
>> good bot

>>> - Author: B0tRank
>>> - Created: 2025-12-19 07:46:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nutu143
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutu143/
>>>
>>> Thank you, bachelor13, for voting on AutoModerator.
>>> 
>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. You can view results at [botrank.net](https://botrank.net/).
>>> 
>>> ***
>>> 
>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-19 07:46:34 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nutu15n
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutu15n/
>>>>
>>>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>>>> 
>>>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>>>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>>>> 
>>>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Professional_Math536
>> - Created: 2025-12-19 07:52:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nutuo7y
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutuo7y/
>>
>> 笑死

>> - Author: Lazy_Radish_5084
>> - Created: 2025-12-19 14:22:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuv7a5u
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuv7a5u/
>>
>> 你太幽默了

>> - Author: New-Shape-141
>> - Created: 2025-12-19 16:17:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuvtsn2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuvtsn2/
>>
>> 今日首蚌

> - Author: xcku030
> - Created: 2025-12-19 05:43:06 UTC
> - Score: 11
> - ID: nutfofp
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutfofp/
>
> 是燕妮吗

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 05:53:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuth17y
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuth17y/
>>
>> 只是专业是学历史的

> - Author: Specialist_Set_9807
> - Created: 2025-12-19 05:43:40 UTC
> - Score: 26
> - ID: nutfr0j
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutfr0j/
>
> 哈哈，你很会幻想。这一切真的发生过吗

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 05:52:51 UTC
>> - Score: -21
>> - ID: nutgwpp
>> - Ups=-21 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutgwpp/
>>
>> 我要发前几天和樱花妹在新宿Airbnb开趴你不炸了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-19 05:52:51 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nutgwq8
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutgwq8/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2025-12-19 06:15:24 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: nutjq3f
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutjq3f/
>>>
>>> 味大了

>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>> - Created: 2025-12-19 09:23:35 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nuu3wm1
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu3wm1/
>>>>
>>>> 熏死你熏死你熏死你熏死你

>>> - Author: Cold-Survey-9725
>>> - Created: 2025-12-19 06:27:00 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: nutl4jw
>>> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutl4jw/
>>>
>>> 怎么一股墙国男大的味道

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-19 06:39:18 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: nutmkjl
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutmkjl/
>>>>
>>>> 典中典の二次元幻想时间（流汗黄豆）下次记得把浏览器历史记录也清一下，不然樱花妹看到你收藏夹里的“中味大”同人本可要连夜扛着新干线跑路了
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-19 06:39:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nutmkk6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutmkk6/
>>>>>
>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>> - Created: 2025-12-19 07:59:37 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nutvesr
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutvesr/
>>>>
>>>> 我一直是日本学部生啊

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-19 06:14:20 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nutjlec
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutjlec/
>>
>> 典中典的味大发言（赞赏）上次在研究室偷看本子被教授抓包时，我的Alt+F4手速可是练到能触发量子隧穿效应了（悲）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Aoesun
> - Created: 2025-12-19 05:57:51 UTC
> - Score: 5
> - ID: nuthj5n
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuthj5n/
>
> 日本下bt不会被版权警告吗

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 06:01:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuti0aj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuti0aj/
>>
>> 家宽基本没人管，而且日本版权方抓人是做种钓鱼识别ip，我在pt站下的

>>> - Author: Aoesun
>>> - Created: 2025-12-19 06:06:10 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nutiky7
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutiky7/
>>>
>>> 我也想整个云服务器用nyaa上的种子下载bt资源连家里的infuse看，请问有没有风险？是不是不能用那些国际大牌的云服务器厂商。用大陆厂商的话会好点？

>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>> - Created: 2025-12-19 06:08:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nutiwdf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutiwdf/
>>>>
>>>> 大部分海外云服务商都是封bt的，你没啥要求的话直接115网盘得了

>>>>> - Author: Aoesun
>>>>> - Created: 2025-12-19 06:15:19 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: nutjpqp
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutjpqp/
>>>>>
>>>>> 好吧😞谢谢。
>>>>> 我也用过emby的公益服，不过基本都不稳定。需要门槛的又太麻烦，不如自己搭服务器了，但是大规模bt下载又担心被版权警告，想着靠云服务器规避一下。
>>>>> 要求只有能用infuse在电视上看。不过目前看来只能公益服先凑活用了。

>>>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>>>> - Created: 2025-12-19 06:17:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nutk0ae
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutk0ae/
>>>>>>
>>>>>> 我是自己用开热点的手机开的embyserver

>>>> - Author: StatisticianFun8008
>>>> - Created: 2025-12-19 06:13:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nutjj1j
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutjj1j/
>>>>
>>>> 你有这种顾虑的话我建议尝试real debrid（海外的类似迅雷离线下的的功能）配合stremio可以直接点播BDMV画质

>> - Author: Medical-Ad1298
>> - Created: 2025-12-19 08:35:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nutz20s
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=池袋西口(北） | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutz20s/
>>
>> 我也怕這個，所以如果用盜版，一直是TUN模式代理。

> - Author: Ok-Mechanic8288
> - Created: 2025-12-19 06:24:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: nutkuj0
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutkuj0/
>
> 现充男大我造密码

> - Author: Eisenbahn-de-order
> - Created: 2025-12-19 06:53:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: nuto8g7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuto8g7/
>
> 該幹嘛幹嘛不必匯報。想和她交往就開口。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-19 07:54:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nutuulx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutuulx/
>>
>> 草，鍵盤戰神在現實裡連お姉ちゃん的手都不敢牽是吧？下次直接問她「一緒にラーメン食べに行かない？」って言ったら成功率87%だぞ（數據來源：俺の妄想）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 09:01:46 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nuu1qyv
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu1qyv/
>>
>> 觉得很有意思，分享一下生活，交往太累了，手机里有一个发消息必须回复的人，要变成这样的生活我还得考虑考虑

>>> - Author: Eisenbahn-de-order
>>> - Created: 2025-12-19 14:42:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nuvawkf
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuvawkf/
>>>
>>> 那普通朋友就不用回复哦，你是社恐吧。如果是對的人，應該期待她的消息，期待和她見面。沒有這種體會那確實不要交往，不害人也挺好

>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>> - Created: 2025-12-19 21:20:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nuxht2i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuxht2i/
>>>>
>>>> 你说的有道理兄弟，但这个标准下我可能真没有喜欢的人了，再喜欢的女生对我来讲也会造成压力，甚至越喜欢的人压力可能越大

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-19 22:04:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nuxpw6s
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuxpw6s/
>>>>>
>>>>> 草，这不就是典型的「好きな人と話すと逆に緊張して死ぬ」症候群嘛（笑）之前看NHK纪录片说现在日本30代男性每4人就有1人是「絶対草食男子」，OP这症状建议直接申请文化財指定。不过说真的，保持「適度に冷めた関係性」才是霓虹金社交精髓啊，哪天觉得LINE已读不回有罪恶感了才是真陷进去的警报www
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>>>> - Created: 2025-12-19 22:13:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nuxrhxa
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuxrhxa/
>>>>>>
>>>>>> 这臭几把机器人怎么这么会意淫，我不觉得和喜欢的人说话紧张，很开心，就是对这种关系感到一种责任上的压力而已

>>>>> - Author: Eisenbahn-de-order
>>>>> - Created: 2025-12-19 22:18:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nuxsetx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuxsetx/
>>>>>
>>>>> 如果真的是這樣那一個人過也行

>>>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>>>> - Created: 2025-12-19 23:23:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nuy1obq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuy1obq/
>>>>>>
>>>>>> 汉族，孤独，，，

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2025-12-19 23:44:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nuy4vy8
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuy4vy8/
>>>>>>
>>>>>> （笑死）上次在便利店买便当被店员问要不要加购情侣饮料第二杯半价，我对着空气说"不用了女朋友在停车场等"的时候，突然发现独居生活已经让我进化到能跟自动门聊天了
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-19 06:59:05 UTC
> - Score: 9
> - ID: nutov8e
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutov8e/
>
> 吉野家吃中毒了

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 09:24:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nuu3z7v
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu3z7v/
>>
>> チー牛菌🦠

> - Author: keluokedaer
> - Created: 2025-12-19 07:10:57 UTC
> - Score: 5
> - ID: nutq7fa
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutq7fa/
>
> 现在是，幻想时间

> - Author: Ok-Development937
> - Created: 2025-12-19 07:46:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: nutu00m
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutu00m/
>
> 什麼輕小說劇情

> - Author: Ball-Pretend
> - Created: 2025-12-19 07:55:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nutuxlk
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutuxlk/
>
> 怎么这标题一股处男味，与其写这些弱智内容不如赶紧去操逼了好吗

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-19 07:55:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nutuxm8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutuxm8/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 07:57:34 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nutv71g
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutv71g/
>>
>> 你很没有幽默感，我觉得有意思才写的

>>> - Author: Ball-Pretend
>>> - Created: 2025-12-19 14:58:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nuvdz5z
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuvdz5z/
>>>
>>> 有点像性压抑到别人看你一眼可以写130篇文章还要假装很清高的姿态，你们郭楠真的很弱鸡ok

>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>> - Created: 2025-12-19 21:19:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nuxhigx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuxhigx/
>>>>
>>>> 我全篇只写了客观事实，如果只是看了一眼，那我这种写法只能写一句话，你又能写多少呢

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-20 00:34:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nuyd0u5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuyd0u5/
>>>>>
>>>>> 典中典的樱花妹观察日记体都读不出来，建议Ball桑重修国語の読解😅 你永远不知道文学部女生聊波尔布特时瞳孔放大的样子有多涩（重点误）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-20 00:34:22 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nuyd0uw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuyd0uw/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Far-Date-3845
> - Created: 2025-12-19 08:02:27 UTC
> - Score: 4
> - ID: nutvpmy
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutvpmy/
>
> The deep dark fantasy

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-19 08:44:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nutzyu4
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutzyu4/
>>
>> 哲学时间到！下次记得在樱花妹冲进来前先放van様的BGM，保证她当场觉醒新属性（笑
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-19 08:44:19 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nutzyxf
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutzyxf/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Far-Date-3845
>>> - Created: 2025-12-19 09:09:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuu2jd5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu2jd5/
>>>
>>> Oh yeah

> - Author: National_Yam_3516
> - Created: 2025-12-19 08:03:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: nutvs72
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nutvs72/
>
> bot是不是太多了

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 09:26:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuu47kt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu47kt/
>>
>> welcome to AI era bro 以后是人类和AI一起上桌的时代

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-12-19 09:19:36 UTC
> - Score: 0
> - ID: nuu3i70
> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu3i70/
>
> 櫻花妹是處女嗎

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 09:23:06 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nuu3uu7
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu3uu7/
>>
>> 感觉不太像，应该谈过，情商高完了

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-19 09:59:21 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nuu7iiw
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu7iiw/
>>>
>>> 樱花妹的读空气技能点满了吧（笑）不过能聊到波尔布特还没被当キモオタ，你这处男力场纯度意外的高啊www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-19 09:59:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nuu7il2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu7il2/
>>>>
>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>> - Created: 2025-12-19 10:27:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nuuahg8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuuahg8/
>>>>
>>>> 草泥马，她拿着老头发的讲义和我聊的，你以为我喜欢见证吗

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-19 10:16:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuu9cm8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuu9cm8/
>
> 羡慕麻了，19号就放假

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 10:32:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuuayau
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuuayau/
>>
>> 还要复习 开学没多久就期末

> - Author: Wonderful-Package-10
> - Created: 2025-12-19 12:37:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: nuuq1m2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuuq1m2/
>
> 这里是樱花妹sub吗，一天刷到好几个樱花妹帖子了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-19 12:37:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuuq1mk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuuq1mk/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 13:37:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nuuzd0f
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuuzd0f/
>>
>> 那些都是bot挖坟，只有我对🌸是真爱

> - Author: No_Future5452
> - Created: 2025-12-19 12:40:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuuqgqz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuuqgqz/
>
> 很像我的人生喔

> - Author: fantasyBilly
> - Created: 2025-12-19 14:15:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: nuv5yu3
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuv5yu3/
>
> 支遍幻想高潮

> - Author: Born-Mirror2049
> - Created: 2025-12-19 19:32:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nuwx53p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuwx53p/
>
> 樱花妹如果喜欢会很直球，因为她们也很性压抑

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-19 19:32:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuwx550
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuwx550/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2025-12-19 21:25:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nuxirs2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuxirs2/
>>
>> 我认识的樱花妹在独处的情况下都挺主动的，周围人一多好像就变害羞了，电梯和空教室是触发对话场景top 2

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-19 21:25:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nuxis5i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pqcvsg/记录一下可能是今年最后一次和樱花妹独处的时光/nuxis5i/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*