---
title: "关于经营工学的考学经验"
date: 2025-12-12T10:18:34+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1pkoh2a"
  name: "t3_1pkoh2a"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765534714"
  created_key: "251212101834"
  capture_ts: "251213005733"
  content_sha256: "3ae2a9a0b6f422a482a30065cba583189aca9adf125244f6779afc3d52ef9a5d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pkoh2a/关于经营工学的考学经验/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pkoh2a/关于经营工学的考学经验/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1pkoh2a"
---

<div class="md">

修士夏季考结束了，忙活了五个月终于结束了。出愿了四所学校，第一所合格了就没有继续考了，今天想写个经验贴发在sub里，希望能帮助到考学的朋友们。

考的专业是经营工学，在座的各位可能也在小红书上刷到过，早些年是文转理的一个好选择（或者是其他理科转），今年早稻田的倍率直接爆炸了，没有很容易了。不过我觉得依然比情报工学容易。

先从时间线开始说吧，我是去年6月大学毕业然后7月来东京读语言学校的，来之前报名了这里的jlpt，考了n2顺利通过了，然后报名了八月的托业，考了接近900分。之后就一边玩一边学日语，偶尔看看数学（但基本是一团浆糊）。十二月考了N1，成功通过了。今年二月初开始搜研究室情报，专业课一系列，报了私塾，后面就是硬学。七月中旬考完了早稻田，合格。

关于语言学习：

语言因为各人的基础、兴趣，我觉得很难给出一个具体有效的建议。但是单论jlpt这个考试而言，好像除了背单词语法、练听力，没有什么太有效的方法，（要是很有天赋的当我没说），我基本是买了一本n1的单词和语法书，自己学完了里面所有的知识点，先认真学一遍再复习一次。之后做了大概4～5套真题吧。感觉考得还不错。这是关于应试的技巧，我相信大家对于这个应该不陌生。至于口语听力，我觉得才是你在日本留学、工作最关键的东西，要敢说多说，不要怕错，实在不会的话上油管找一些基础的日语教学视频，跟着读也可以，找找语感，平时用Spotify听一些日文的广播。虽然理科考学没有明确的日语要求，但是因为赴日留学移民的人数指数级增长，日语好的话可能会让你更有竞争力，从长远角度看，对于未来就业也是有好处的。英语托业的话，只要不是基础太差，我认为考到700是不太难的，英语的重要性我觉得只要你考到一个像样的分数就可以了，在考学阶段英语基本是不重要的，我个人建议早点考出来，其他的时间留给学数学和专业课。

关于择校：

经营工学开设的院校，小红书一搜可以搜出来很多信息，我大概说说我了解到的吧

①早稻田大学：
大热，今年最卷，也是这个专业最火的学校。套磁基本没难度，托业要求在550以上。重笔试，考察的是微积分/线代/概率统计构成的数学部分，以及两门专业课（可选，包括统计、运筹、情报数理、博弈论、生产管理、计划数理、人间工学）其中有一门必须是你指望教授的那门课。这个就要根据你个人兴趣或者各研究室热门程度综合考虑了。今年的笔试难度比去年翻了一倍，考的人翻了1.5倍，录取的人还少了10个….面试一个人六分钟左右，问的问题不难，但是不能什么日语都不会说。今年120个人考合了21个，其中有三个日本人，其他全是中国人。

②东京科学大学：
应该算是经营工里的top校？题目比早稻田难，考点不固定，要求基本的三门数学外掌握数理逻辑和微分方程。套磁适中，要求有研究计划书，笔试一小时内写完，笔试合格才让你面试。面试一般是30-40min左右，会问很多关于研究计划的东西。每年合30多人这样，学费比较便宜。因为op早大合格了，虽然出愿了但不准备去考了。

③庆应义塾大学：
对应的研究科应该是叫管理工学，会考察基本的三门数学以及专业课（包括运筹、统计、经济、金融工程、算法等），没有选择规则，想选啥选啥。套磁有一定难度，有一些教授很喜欢拒人，有面谈，还要计划书，但内诺含金量高。op当时被一个教授面了40min，日英双语，最后幸运的拿到了内诺。面试的话庆应比较看重，日语能力要强，笔试和面试一半一半的感觉，再加上教授对你的喜好程度。学费和早大持平。op其实很想去庆应，但是因为考的有点晚，8月底才考，且op没有经济学基础，所以放弃了。

④上智大学： 开设的是叫data
science的修士学位。需要N1，不要英语成绩，考点固定、难度低。录取率很高在80%以上。不用套磁，直接去考。学费贵，折合人民币9万一年。是op的保底校。考的比较迟，九月中旬。

以上是op出愿的四所学校，再说说其他的。

⑤法政大学：
应该算是经营工学的最保底？考的人不多题目也不难，我觉得上岸是比较简单的。

⑥中央大学：
套磁有难度，笔试难度一般，要学一个数据库，其他数学大差不差，可以做保底。

⑦筑波大学： 强内诺，内诺难拿，拿到了基本稳，学费便宜。

关于数学：
数学一般是会考察最基本的三门，也就是我提到的微/线/概。在日本的朋友们可以去买黄本本的《演习微分积分》和《弱点克服》系列，只要你能掌握上面的知识，基本上笔试不会太差。因为每个人数学的能力不同，所以花的时间也不一样，非要说什么诀窍，那就是多做题吧。在此不多赘述。如果不在日本，可以去闲鱼上买pdf版本，比较便宜。

关于专业课：
谷歌上可以找到一些早稻田专业课的书pdf，或者说运筹学这种科目，你在谷歌上搜他的日文，会找到很多学校上课用的ppt，自学是可行的。但是op本科学过这些，所以没什么问题。op是报了私塾的，说实话私塾在专业课上确实帮助到我了，所以其实也不是像小红书上说的一无是处。预算充分的朋友建议还是报一下，当我没说。我觉得过去问最好的提升方法还是做过去问，最好把十年内的都做一遍，因为一些科目出题很有规律，你也可以针对性的去学习。专业课可以说的太多了..之后有人想问的话可以评论，我继续说。

关于研究计划书：
我建议是提早了解各个学校的各个研究室，一是根据兴趣、二是参考往年报考的竞争激烈程度。两者结合去选择是最好的，因为现在的修考已经是选择大于努力了。在确定了教授之后就去套磁，op是在3月4月发邮件联系的。套磁很顺利，想去的研究室的教授都同意了。根据教授的不同，有的需要计划书有的不需要。但尽量不要太晚，有的教授会以人满拒绝人。研究计划书你可以结合教授的方向以及日本当下的热点一起考虑。在此不多说了，要说的太多了哈哈。

以上基本就是我对经营工学大概的经验总结，写的有点多，但是希望能帮助到大家。op很幸运，语言考试和修考都一次性通过了。也希望备考的朋友们加油早点能上岸。有什么不懂的可以评论区问我or私信，我会补充。谢谢了。

原作者：[Candice9110](https://reddit.com/user/Candice9110)
发布时间：2025-08-04

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-12 10:18:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntmflzx
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkoh2a/关于经营工学的考学经验/ntmflzx/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-12 10:18:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntmfm0f
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkoh2a/关于经营工学的考学经验/ntmfm0f/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Immediate-Mark-4649
> - Created: 2025-12-14 01:39:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntwr03p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkoh2a/关于经营工学的考学经验/ntwr03p/
>
> 感谢分享。