---
title: "赤门会分享帖"
date: 2025-12-09T04:41:31+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1phylci"
  name: "t3_1phylci"
  author: "AutoModerator"
  created_utc: "1765255291"
  created_key: "251209044131"
  capture_ts: "251210010102"
  content_sha256: "7c33199cfd1dedb05b745434c99d308f9453167c8c2bef371966494e67459402"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1phylci"
---

<div class="md">

22年5月（当时日本刚开放不久，特殊情况）入学，今年3月毕业的。入学时候五十音都认不全，去年12月N1合格了。

这学校只是学日语的话，还是比其他语言学校好一些的，毕竟经常考试，三个月一次期末考，不合格就重新读一样内容三个月。

平时考试和期末考都是80%的分数算及格线，总分100分，80及格，总分200分，160算及格这样。

比其他按60%或70%的学校严格多了，而且很多题目要手写词汇和句子，不像有些语校那样做jlpt模拟题或真题，只有选择题。

总之跟得上进度的话，日语基础不会差。
学校有EJU和托业辅导，但是要达到初中级以上才能报，其他辅导几乎等于没有，研究计划书也只能帮你改语法，用词太专业的话大部分日本人老师不懂，别说内容了。
全职老师基本人都还好，兼职老师就很多傻逼。

班上有个富哥临近毕业，全勤奖基本稳拿的情况下，投诉了一个傻逼老师。

毕竟那个富哥不差钱，用他原话就是“大不了打官司，这傻逼都不一定掏得起律师费”，而且他全勤的情况下，说话可信度也比我们这些非全勤的“可信度”高。

投诉之后，那傻逼老师上课态度几乎可以说180度转变。

但是其他班级投诉就没这么大效果，学校也经常删谷歌上的差评。
运气好不遇上傻逼老师的话，还是推荐这学校的。

Credit to [u/Southern_Glove_8865](/u/Southern_Glove_8865)
发布时间：2024-04-22

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-09 04:41:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt29dg0
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/nt29dg0/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-09 04:41:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt29dgu
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/nt29dgu/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-09 04:41:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt29dho
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/nt29dho/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: GyPsyyyyyyy
> - Created: 2025-12-09 06:01:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: nt2j1cb
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/nt2j1cb/
>
> 借个楼  我在赤门会遇到的老师都挺负责的  欧美学生占比相对也高一点  至于作业  每天花半小时左右就能做完  加上预习的时间每天也就一个小时左右  如果你真心想好好学习这个学校也还可以   西方学生虽然相对其他学校比例要高  但中国人越南人的比例总体还是最高的  每个等级的班总会出几个傻逼中国人  上课闲聊  下课扯着个嗓门炸别人耳朵  除此之外都还行  如果你对中文小团体有一定需求  那我劝你别来  因为会影响到我

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-09 06:01:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt2j1d6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/nt2j1d6/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-09 06:01:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt2j1dw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/nt2j1dw/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No_Database_3125
> - Created: 2025-12-09 23:49:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt7a2gv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/nt7a2gv/
>
> 3年的コース吗？是疫情特供版本吗

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-10 00:43:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt7ji71
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/nt7ji71/
>>
>> 赤门会正常是两年コース啦，疫情那会儿有延长在留的骚操作？不过现在这学校最魔幻的是全职老师和兼职老师完全两个物种——前者像天使后者像地缚灵（笑）真要读的话建议先查清楚现在兼职老师比例，遇到傻逼的概率比选三年制重要多了（逃
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-10 00:43:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt7ji8g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phylci/赤门会分享帖/nt7ji8g/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*