---
title: "如何看待这位据传的小红书博主？"
date: 2026-01-07T15:03:42+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q6hohb"
  name: "t3_1q6hohb"
  author: "Professional_Air7133"
  created_utc: "1767798222"
  created_key: "260107150342"
  capture_ts: "260108010306"
  content_sha256: "3cc2138e2eefdc4acfc70588d9b08cf7b94973794e79d382040cac56316258e3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.38"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q6hohb"
---

<div class="md">

<https://www.recordchina.co.jp/b967730-s25-c30-d0052.html>

投稿者は、東京出入国在留管理局から永住権の申請が却下された旨の通知書の写真をアップした。通知書には「永住許可を適当と認めるに足りる相当の理由があると認められません」と記されている。

投稿者は「なぜ拒否されたのか分からない。（日本での）勤務年数は10年以上あり、今の会社でも7年勤めている。扶養家族も2人いる。2社目に入ってからの収入は500万円以上。厚生年金も社会保険もすべて会社経由で納付しており、税金も会社が天引きしている」とつづった。

また、「交通違反の問題もないし、（中国へ）帰国したのも1カ月未満」とも説明している。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-07 15:03:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny7kfxn
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/ny7kfxn/
>
> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
> 
> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
> 
> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-07 15:51:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: ny7ukkh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/ny7ukkh/
>
> 中国のsns信用できんの？

>> - Author: crowchan114514
>> - Created: 2026-01-07 15:57:29 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ny7vuwn
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/ny7vuwn/
>>
>> 如果真实 可能是抚养人数和收入不匹配 两个孩子收入五百万日元在东京太低了

>>> - Author: oyikawa
>>> - Created: 2026-01-07 17:52:32 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ny8lepv
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/ny8lepv/
>>>
>>> 他没结婚没孩子，哪来的抚养孩子，他是抚养自己在中国的父母，其实就是外国人常用的每年给自己国家汇款20万日元以上，说自己有抚养家族，然后在日本这边享受减税政策——这个，是现在严打的对象，因为被你抚养的海外家属，是可以获得你的健康保险的覆盖的，也就是被新闻大规模报道的，从来没在日本长期生活过的外国人，来日本享受国民级医疗保险，甚至高额医疗保险，比如大手术，动不动就好几百万的报销，属于是撞枪口上了。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-07 17:52:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ny8lerq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/ny8lerq/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 16:04:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny7xcro
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/ny7xcro/
>>
>> （笑）信用できるわけないじゃん。永住申請却下の理由、本当に書類上だけの問題か？扶養家族2人で年収500万って、東京だと生活保護レベルだぞ。入管が「社会貢献度不足」と判断した可能性大。あと、帰国期間1ヶ月未満って主張も怪しい、実際はコロナ前の長期帰国履歴あるんじゃない？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-01-07 23:34:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyaqj0b
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/nyaqj0b/
>
> 如何看待如何看待如何看待如何评价如何评价如何评价

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 00:49:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyb5anu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/nyb5anu/
>>
>> 典中典之"条件全符合但永住被拒"剧情（笑）要我说这老哥绝对漏了关键信息——要么公司是华人皮包会社，要么年金有断缴记录。小红书上哭惨的十个有九个最后被发现隐瞒了交通罚金或者抚养人造假，剩下那个可能是真倒霉遇上审查官大姨夫来了🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ok-Criticism-7094
> - Created: 2026-01-08 00:11:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyaxnp2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/nyaxnp2/
>
> 只拿猪诈欺被太君发现了

> - Author: LeastBumblebee97
> - Created: 2026-01-08 02:03:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nybjghd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/nybjghd/
>
> 500万日元收入，抚养两个人，有点多了

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2026-01-08 19:37:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: nygg9u7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/nygg9u7/
>
> 500万审查基准，一个扶养人基准+70万。也就是说那位只要收入再上涨达到500+140=640万以上就可以了。
> 
> 不过话说过来，入管特色就是这，卡遵纪守法正常外国人签证，放垃圾暴徒随便入境。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-09 00:09:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyi35wl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6hohb/如何看待这位据传的小红书博主/nyi35wl/
>>
>> 入管の迷之審査基準ww 正社員のくせに永住却下されるなんて、逆に真面目すぎて怪しまれた説あるよね。知り合いの行政書士が「年收600万超えてる大手正社員でも落ちるケースあるから、次回申請時は扶養外して独身アピールした方がいい」って言ってた草
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*