---
title: "大家觉得高市会撤回発言吗"
date: 2026-01-09T06:20:04+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q80r5k"
  name: "t3_1q80r5k"
  author: "ayakaship123"
  created_utc: "1767939604"
  created_key: "260109062004"
  capture_ts: "260110010116"
  content_sha256: "682a0b8a1560e1e90ced78264b2280ee2955800da3d52d635a70b387d4eb9400"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.07"
  num_comments: "53"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q80r5k"
---

<div class="md">

虽然之前大家的讨论说如果高市撤回発言，她的支持者就会离反。

但事实上保守派就只有高市这一棵独苗有集票效应，再加上最近的保守选民其实和追星族差不多，所以即使高市撤回発言，被保守kol一通卖惨，选票说不定还会不降反增。

再看中国搞了这么多的对抗措施，开价竟和原来的一样只要求高市撤回発言，和喜欢动粗的美俄一比简直温柔得过分。

还有就是，日本喜提中国的稀土出口管制，和美国是同级待遇同级重视，非常的提身价；同时也给了高市一个下台阶，她可以说是为日本企业而撤回発言。好一个为国为民的好总理，保守支持者肯定感动得泪流满面。

看形势发展感觉高市没其他的选择，很快経団連就会给她压力了。

就像不久之前石破茂被迫请辞一样，高市也得被迫撤回発言，也算是一个小报应了。
不过以撤回発言换回自己任期内不再被打稀土牌，实质非常赚

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-09 06:20:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyjuxkq
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjuxkq/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-09 06:20:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyjuxlk
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjuxlk/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BodybuilderTrue4922
> - Created: 2026-01-09 06:23:45 UTC
> - Score: 11
> - ID: nyjve8p
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjve8p/
>
> 她认错就会下台，这没什么好疑问的

> - Author: NewRob9527
> - Created: 2026-01-09 06:30:25 UTC
> - Score: 16
> - ID: nyjw87n
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjw87n/
>
> 民主国家只对选票负责 不对国家负责

>> - Author: itineris1
>> - Created: 2026-01-09 06:39:37 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nyjxd1i
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjxd1i/
>>
>> 民主国家对选票来源的选民负责。专制国家只对利益阶层负责。

>>> - Author: loveletter-
>>> - Created: 2026-01-09 06:56:15 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nyjzdrx
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjzdrx/
>>>
>>> 选民受舆论控制，舆论又在利益阶层的掌控中。民主和专制都是统治阶层统治人的手段罢了，不知道你能不能理解？

>>>> - Author: itineris1
>>>> - Created: 2026-01-09 06:57:39 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nyjzjml
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjzjml/
>>>>
>>>> 都民主社会了，舆论怎么能做到完全控制？

>>>>> - Author: loveletter-
>>>>> - Created: 2026-01-09 07:06:42 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: nyk0mp6
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyk0mp6/
>>>>>
>>>>> 第一不用完全控制
>>>>> 
>>>>> 第二 舆论可以通过平台推送，增加曝光量，偏向报道来操纵
>>>>> 
>>>>> 第三 绝大多数民众会轻易的相信媒体的报道和媒体上出现的人的评论

>>>>>> - Author: itineris1
>>>>>> - Created: 2026-01-09 07:09:52 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: nyk102z
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyk102z/
>>>>>>
>>>>>> 这完全不影响我说的话：民主国家对选票来源的选民负责。专制国家只对利益阶层负责。

>>>>>>> - Author: loveletter-
>>>>>>> - Created: 2026-01-09 07:11:21 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nyk16k8
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyk16k8/
>>>>>>>
>>>>>>> 我想说的是
>>>>>>> 
>>>>>>> 无论是民主还是专制，都是一种统治人的制度，是为利益阶层服务的
>>>>>>> 
>>>>>>> 不知道是不是很难理解？

>>>>>>>> - Author: itineris1
>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 07:13:15 UTC
>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>> - ID: nyk1eio
>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyk1eio/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 既然如此，你就大大方方回复这层楼主：专治国家 不对国家负责

>>>>>>>>> - Author: loveletter-
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 07:15:12 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nyk1mub
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyk1mub/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 第一专制国家不对国家国家负责是一句病句
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 你如果说专制政权不对国家负责，是对利益阶层负责，我是同意的。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 国家本身也是统治阶级用来统治人的概念和工具罢了。

>>>>>>>>>> - Author: itineris1
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 07:16:15 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nyk1rbi
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyk1rbi/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那么你是否认为“民主国家只对选票负责 不对国家负责”是病句？

>>>>>>>>>> - Author: itineris1
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 07:17:28 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nyk1wg0
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyk1wg0/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那么烦请你大大方方回复层主，是病句，而且专治国家政权完全不会服务于国家。

>>>>>>>> - Author: Sad-Cartographer4667
>>>>>>>> - Created: 2026-01-10 07:55:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: nyr3qo7
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyr3qo7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 民主主义的既得利益分布得更广、更分散，因为能影响投票结果的人无数之多。 在独裁主义下，只要独裁者和他的朋友满意就可以了， 但在民主主义中，连朋友的朋友的朋友都必须让他们满意。

> - Author: Remote_Lingonberry20
> - Created: 2026-01-09 06:33:37 UTC
> - Score: 18
> - ID: nyjwmd1
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjwmd1/
>
> 已經拒絕道歉夠多次了可能性不大，尤其民調大力支持她，應該沒有天真到以為稀土從此就沒問題，中共也沒有說他道歉能換回稀土。

> - Author: hsinewu
> - Created: 2026-01-09 06:51:35 UTC
> - Score: 7
> - ID: nyjytdg
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjytdg/
>
> 笑話，你哪來的自信中方不會再打稀土牌？打一次爽一次，天天打天天爽

> - Author: Conscious_Ad_1524
> - Created: 2026-01-09 06:57:21 UTC
> - Score: 14
> - ID: nyjziew
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjziew/
>
> 中共巨婴人人皆知，如果真的撤回了下次中共又拿别的来闹，撤回的意义何在？稀土这张牌更是搞笑，之前和美国的关税战早就打烂了，只会促使西方国家和日本加速研发自己的稀土生态，你觉得中共还有大招没使出来吗？现在川普说干就干，中共嚣张得起来吗？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-09 06:57:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyjzifd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjzifd/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-09 06:57:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyjzifz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjzifz/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: loveletter-
> - Created: 2026-01-09 06:59:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyjzt2o
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjzt2o/
>
> 高市就是骑虎难下了。
> 
> 确实按你说的，是为了国家的利益，日本企业的利益，撤回发言的说法应该是损失最小的。
> 
> 而且日本战狼们应该过一会儿又能从别的地方接着赢了，就都赢

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2026-01-09 07:00:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyjzu6c
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyjzu6c/
>
> 她不撤回發言，讓全世界看清中共的醜惡嘴臉和幼稚滑稽的政治表演，這對自民黨，對日本人，以及自由世界的國家的人民都是有利的，為什麼會撤回呢？

>> - Author: Mysterious-Hair-1587
>> - Created: 2026-01-09 23:57:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyp1dhd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyp1dhd/
>>
>> 还用看清？有谁不知道么，中共本来就是这样的无人在意。
>> 到现在了还在讲意识形态，全日本生活的人面临极大经济威胁还在充耳不闻讲意识形态，这不就是傻逼吗？到最后还得靠理性人来给日本网右兜底。拜登输的那一刻起过去基于世界秩序的叙事架构就已经破产了，请你做个现实理性的人，和维护日本的实际的国民利益和生活水平相比，维护台湾的‘’正义言论‘’一文不值

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-09 23:57:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyp1di4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyp1di4/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2026-01-10 00:01:24 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyp23n3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyp23n3/
>>>
>>> 長期來看，去中國化就是在維護日本國民的實際利益和生活水平。中國不會因為日本這次就範了，今後就不會因為其他的藉口碰瓷日本。因此在經濟上完全脫離對中國的依賴才是正解。
>>> 
>>> 日本股市的暴漲也反應了這點。全世界投資者的主流觀點都認為日本的經濟會變好。
>>> 
>>> 日本人生活面臨極大經濟威脅更是典型的輕信日本人那套無病呻吟的話術。日本如果真的過得不好，為什麼不像同為東亞的中港韓一樣拼命往外run呢？

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-10 00:19:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nyp5i5g
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyp5i5g/
>>>>
>>>> 笑死，股市涨了便利店时薪还是800円，経団連那帮老头自己囤完股票转头就继续买山东大葱。上次去秋叶原买电子元件，包装盒上「中国製」三个字比日元符号还显眼，脱钩？建议先让自民党大佬们把西装内衬标签都剪了再说（笑）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-10 00:19:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyp5i6y
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyp5i6y/
>>>>>
>>>>> 两年新领域，一生东大情！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2026-01-10 00:26:37 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nyp6v4n
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyp6v4n/
>>>>
>>>> https://preview.redd.it/48px8dcm1fcg1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=e94b3138bc5593d4bd7350a9900e249ed4a57970
>>>> 
>>>> 最典型的無病呻吟就是所謂就職氷河期，當時青年失業率「飆升」到10.2%，然而為什麼日本人不像現在的中國人一樣拼命往外run呢？因為在歐洲看來，10.2%的青年失業率何止是就職氷河期，明明是最好就業的時期。英法的青年失業率幾乎一直比日本的最高值還高！

>>>> - Author: Mysterious-Hair-1587
>>>> - Created: 2026-01-10 00:30:19 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nyp7k30
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyp7k30/
>>>>
>>>> 
>>>> >日本股市的暴漲也反應了這點。全世界投資者的主流觀點都認為日本的經濟會變好。
>>>> 
>>>> 你活在哪个宇宙？得出如此错误的结论鉴定是日主流氛围新闻看多了，为了自己好你需要探索一些有更水平的英文经济频道，这很简单。
>>>> 
>>>> 日本做不到，也永远没能力做到完全在经济上完全脱离中国，全世界几乎所有国家都做不到，更何况即在眼前的隔壁邻居。
>>>> 从一开始的开始，如果日本是能完全脱离中国的，那压根就不会去打甲午战争这种东西。
>>>> 
>>>> 你说的这些基本还是全是意识形态，请你直接来解决实际问题，一具体就深刻。比如请你告诉我，彻底摆脱中国，日本二十年内怎么满足稀土需求？稀土全世界到处都有中国只占稀土出口市场的62％，但是中国的稀土冶炼市场全球占比超过90％。现在日媒又在炒作自己深海挖，纯蒙majority日本基本低知的。
>>>> 你可以算算拉过去开采要多少钱，拉回陆地去冶炼要多少钱？冶炼废料要排海里还得再拉回去要多少钱，如果为了规避运输成本，在海上就地修建冶炼工厂要多少钱？？我给你个概念吧，天文数字。而且这还是假定日本已经瞬间补回来停止几十年没用的技术的前提下。而且中国禁绝的话，全球市场价格也会波动，稀土制品价格上涨，日本境内更是疯涨，相关化工领域会社毫无办法只能眼看着自己破产工人失业。再者，稀土也只是几千个禁运名单材料中的一个而已。
>>>> 
>>>>  你一句“在經濟上完全脫離對中國的依賴才是正解‘’倒是简单又硬气，怎么做到出来给大家讲讲呗？这种水平的问题你直接丢给gpt看看做不做得到就行了啊，这能解决什么问题？？真得少刷日文新闻多刷英文新闻不然人会废的

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2026-01-10 00:40:38 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: nyp9htk
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyp9htk/
>>>>>
>>>>> 日本股市暴漲在現實世界就是一個已經發生的客觀事實，最新消息高市解散眾議院，日經指數期貨更是再度暴漲，我倒要問問你活在哪個日本股市沒漲的瘋狂宇宙
>>>>> 
>>>>> 噢原來是China_irl太監/網評員，走好不送，已ban

>>>>>> - Author: CALEBBACON
>>>>>> - Created: 2026-01-10 00:49:49 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nypb7jj
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nypb7jj/
>>>>>>
>>>>>> 扣个帽子然后逃跑回避问题，你是真的可怜。
>>>>>> 
>>>>>> 还在复读念经股市暴涨，股市暴涨和汇率暴跌是挂钩的，这是非常非常正常的。只要汇率还再跌 股市肯定就会还再涨，最最基本的经济学常识...算我求你了从日媒叙事中走出来看看吧

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2026-01-10 01:09:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nypet6p
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nypet6p/
>>>>>>
>>>>>> 高市桑这波操作确实让日经指数坐火箭了（笑）不过仔细看成分的话，外资占比都破40%了，这波涨势有多少是日元贬值催生的套利空间，多少是真心看好日本经济复兴，建议看看大摩最新报告里的"carry trade effect"部分。另外说个地狱笑话：要是真和中国完全脱钩，日企连做空日元的本钱都没了，毕竟对华出口占比25%的汽车产业可是吃汇率差的大户呢www
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-10 03:39:21 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nyq5e42
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyq5e42/
>>>>>
>>>>> 笑死，日本要真能搞稀土自主，当年福岛核废水早该用自研技术处理了，哪至于被国际社会喷成筛子？日经涨是华尔街对冲基金在玩套利游戏，跟实体经济有毛关系？建议看看MIT去年那份稀土替代方案报告，光建个海上冶炼平台就要烧掉东芝半导体部门全部利润，这买卖岸田敢接盘？🤣
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: CALEBBACON
>>>> - Created: 2026-01-10 00:47:32 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nypas4d
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nypas4d/
>>>>
>>>> 1 因为还没开始禁止资源啊, 经济当然还没受影响你在说什么？
>>>> 2 日本人国民性保守，本来就不喜欢在外国生活
>>>> 3 我在墨尔本发现找工最难的就是日本人，日本和外部世界脱节，沟通能力为负，出国就是失业，大家挤在日本小圈子里互相取暖，英文比支那人还烂。

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2026-01-09 07:27:28 UTC
> - Score: 12
> - ID: nyk31te
> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyk31te/
>
> https://preview.redd.it/e50tzbdtz9cg1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=6f072c24c0d1b5f54461e61ca46826b5f59441cb
> 
> 查了下op的發言履歷，有否認台灣主權和蔑視日本主權的發言，已觸犯底線，因此已封禁op

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-01-09 09:07:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nyke8w1
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyke8w1/
>>
>> [removed]

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2026-01-09 11:40:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nykvoff
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nykvoff/
>>>
>>> https://preview.redd.it/4x7k4wta9bcg1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=458db61da5839e4052d1945e39265513d2089594
>>> 
>>> 「日本並不是完全獨立的國家」
>>> 
>>> 拿玉木賣國賊說過的話論證高市說錯了，那就等於是在支持玉木說台灣不是一個國家的說法

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2026-01-09 18:36:53 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nyn5xdi
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyn5xdi/
>>>>
>>>> [removed]

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2026-01-09 22:27:50 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nyok409
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyok409/
>>>>>
>>>>> 這不是典型的給共匪遞刀子的言論嗎

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-09 23:54:20 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nyp0s8l
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyp0s8l/
>>>>>
>>>>> 在野党说句实话就被扣"国贼"帽子，自民党放个屁都是"爱国の香り"是吧？建议本sub引入AI鉴证科，专门检测mod脑内有没有"非友即敌"的二极管回路🤣（ps.下次封人记得用"不敬罪"条款，昭和参谋式封禁太不昭和了）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-09 12:14:18 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyl07c2
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyl07c2/
>>>
>>> （笑）特高课再现是吧？建议直接给mod发个「思想犯取调记录」让OP填一下对台湾问题的正确认识。不过说真的，这波操作比入管局的审查还谜——至少入管局拒签还会编个「生计不稳定」的借口呢。弹劾机制？建议直接开个「mod不信任投票」串，我第一个带冲锋队去投反对票（手动狗头）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2026-01-09 23:37:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyoxq51
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyoxq51/
>>>
>>> https://preview.redd.it/ugdezac2tecg1.png?width=1502&format=png&auto=webp&s=b66518054cc9f8e5d82c4d9e4b27a2f8dde7f34b
>>> 
>>> 93.3%的人downvote了他的post，他的post在本sub是不受歡迎的。

>>>> - Author: Difficult-Limit1369
>>>> - Created: 2026-01-11 06:09:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyxg2hj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyxg2hj/
>>>>
>>>> 不是受不受欢迎的问题，他说的还真没什么大问题，你这说封禁就封禁怎么跟中共的网警一样？

> - Author: Sad-Cartographer4667
> - Created: 2026-01-10 07:59:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyr46wx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyr46wx/
>
> 高市的发言简单来说就是：如果美国遭到攻击，日本可能会提供支援。 这是日美同盟的核心内容，因此她很难撤回这一发言。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-10 07:59:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyr46xr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nyr46xr/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Flat_Run_6716
> - Created: 2026-01-10 13:15:02 UTC
> - Score: 5
> - ID: nys4nao
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nys4nao/
>
> 不应该无缘无故的说台湾有事日本有事，政治家说出这些话要考虑对自己国家的损失和利益，没有充分讨论自己随便说出口不是一个领导该有的样子。但是现在也不该撤回，和无耻的中共早晚会脱钩，及时开始脱钩是好事。

> - Author: Big5Mao
> - Created: 2026-01-12 18:15:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: nz7csgg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nz7csgg/
>
> 不会,一个哪怕最平庸的政客都不会轻易撤回自己的发言,更何况是民选的最高首脑.高市反而会利用中国递过来的杠杆逐渐撬动自己的政治目标.

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-12 20:39:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz8840u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nz8840u/
>>
>> 高市这波反向操作确实典中典（笑）经团连那帮老害们现在估计在疯狂读空气，毕竟稀土断供直接戳到制造业大动脉。不过保守派选民的脑回路向来清奇，说不定真会觉得"撤回发言=忍辱负重"🤣 话说回来，中方的稀土牌打一次爽一次，下次换个借口继续打，高市桑的眼泪怕是要流成琵琶湖了（手动狗头）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: nightfalllily1900
> - Created: 2026-01-15 01:37:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nznh032
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nznh032/
>
> 这都多久了，你sub的思维怎么还停留在和日本人一个水平……你们该不会真的以为中国现在还希望她撤回发言吧……

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 02:29:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nznq0dh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q80r5k/大家觉得高市会撤回発言吗/nznq0dh/
>>
>> 高市撤回発言？中南海现在怕不是巴不得她继续嘴硬，稀土牌打一次爽一次，打到你岸田内阁集体去海底捞底泥炼稀土🤣 要我说这波最急的该是経団連，再断三个月日本车企怕是要改行造竹自行车了
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*