---
title: "通缩是过去式了，在🇯🇵生活需要有投资意识，衆院解散是个机会"
date: 2026-01-11T13:34:54+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q9zh9t"
  name: "t3_1q9zh9t"
  author: "xjp_89-64"
  created_utc: "1768138494"
  created_key: "260111133454"
  capture_ts: "260112010556"
  content_sha256: "cc5f16c7a0647a0e07042cbaedf5cdde578a5a0944a27e96b959ce66a80cc64a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/"
  url: "https://x.com/sankei_news/status/2010276439799841007?s=46"
  domain: "x.com"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.83"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "🏠 日常生活 & 日本生活"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q9zh9t"
---

<div class="md">

要明确前提，日本劳动者过去几十年仅凭正常工作的薪资就可以在城市获得体面生活，在发达国家里是特例。

美国不用说，西欧、北欧也都不存在这样的情况。

那是几十年通缩的结果。

在经济走向正常化的日本，想成为体面的中产，必须和其他发达国家居民一样利用投资。

EFT就是日经、东证、S&P
500、NASDAQ。日本个股就是军工和银行，或者跟着巴菲特投五大商社，有能力美股就无脑七姐妹。

拿出一部分工资定投，然后就等着，普通人不需要频繁操作，一年过去也能有10～20%收益。

而且日本还有NISA，我认为这都可以算福利了。大家能利用应该尽可能利用上。

这次衆院解散，日股要起飞，日元要贬值。但如果你投资，收益会远大于日元的贬值。

很多日本人习惯了过去的日子，一时反应不过来，但润友应该更能接受新时代的新方法。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-11 13:34:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyyw0ey
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyyw0ey/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-11 13:34:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyyw0gx
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyyw0gx/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: muromimi
> - Created: 2026-01-11 13:45:02 UTC
> - Score: 13
> - ID: nyyxmlr
> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=九州·冲绳地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyyxmlr/
>
> 说得没错，有能力一定要尽量拉满NISAつみたて枠，能力有限哪怕一个月一万也可以

>> - Author: xjp_89-64
>> - Created: 2026-01-11 13:53:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nyyyywz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyyyywz/
>>
>> 是的，最简单地坚持定投，就能获得不错的收益。

>>> - Author: InstanceSpecific5326
>>> - Created: 2026-01-11 16:16:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyzqilz
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzqilz/
>>>
>>> 定投什么东西哥哥

>>>> - Author: xjp_89-64
>>>> - Created: 2026-01-11 16:31:30 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nyztlig
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyztlig/
>>>>
>>>> 最简单的就是EFT：日经，东证，sp500和nasdaq。最近两年日经，东证涨得比较快。

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2026-01-11 13:47:56 UTC
> - Score: 8
> - ID: nyyy3mz
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyyy3mz/
>
> 日元继续贬值我觉得不一定对 肯定是希望贬值利于出口的 即使输入型通胀看数据没有想象中的严重 但是依然存在 而且日本利率过低势必升息 同时日本地缘政治地位上升 各方日元抬高或者需要抬高的因素和需要贬值的期望对冲 所以我觉得长线会回到上升周期 短期横盘或者稍微贬值

>> - Author: xjp_89-64
>> - Created: 2026-01-11 13:54:03 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nyyz3nk
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyyz3nk/
>>
>> 中长期我也看好日元升值，但在高市的财政刺激和众院解散的情况下，今年应该是贬值的。

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2026-01-11 14:13:13 UTC
> - Score: -1
> - ID: nyz2ecf
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyz2ecf/
>
> nisa是福利那过分了 你日股票收益收税是最高一档吧？
> 
> nisa额度以外明抢20%的国家有那么多么？
> 
> 在我眼里投资尤其是股票获得的直接受益根本就不该收税。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-11 14:13:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyz2ee4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyz2ee4/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2026-01-11 14:53:16 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nyz9nrr
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyz9nrr/
>>
>> 有 日本其实算低的 美国短期 澳大利亚是计入个人所得税的 这部分比单收理论上收的更多
>> 
>> 
>> 英国百分之二十 德国百分之二十五 美国长期百分之二十
>> 
>> 
>> 只有新加坡这种特殊的地方不收税

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-11 14:53:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyz9nsn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyz9nsn/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-11 14:53:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyz9nt5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyz9nt5/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2026-01-11 15:08:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyzcmwh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzcmwh/
>>>
>>> 大a也算是不收税但算个人所得税？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-11 15:08:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyzcmz4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzcmz4/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>> - Created: 2026-01-11 15:11:10 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nyzd28m
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzd28m/
>>>>
>>>> 大A这东西本身都是屠宰场了 还收税我都觉得算双重税了草

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-11 15:11:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyzd29s
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzd29s/
>>>>>
>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2026-01-11 15:11:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyzd6yi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzd6yi/
>>>>
>>>> 日本也可以選擇分離課税或者総合課税啊，総合課税就是算進總收入裡，按所得稅算

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-11 15:11:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyzd6z8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzd6z8/
>>>>>
>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Flat_Run_6716
>>>>> - Created: 2026-01-12 09:22:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nz4us2u
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nz4us2u/
>>>>>
>>>>> 在日本活了这么多年，你这个说法我第一次听，除了法人，是怎么能把股票买卖的收入放入综合所得的？

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2026-01-11 15:13:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyzdgeq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzdgeq/
>>>
>>> 澳大利亚是没有地方所得税（类似你日住民税这种）么？你日这个税制最大的问题是“所得税”的定义吧？如果炒股所得计入所得税，是应该按国税还是地方税，还是两者都算？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-11 15:13:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyzdggv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzdggv/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2026-01-11 15:14:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyzdr4g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzdr4g/
>>>>
>>>> 這種問題很適合問Gemini

>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>> - Created: 2026-01-11 15:15:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyzdxnf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzdxnf/
>>>>
>>>> 这种只是个名字的问题 日本也可以直接在名义上合并国税和地方税再进行国家层面的分配 这不是本质区别

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-11 15:15:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyzdxou
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzdxou/
>>>>>
>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2026-01-12 09:31:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nz4vmuq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nz4vmuq/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-12 09:31:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nz4vmvk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nz4vmvk/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2026-01-11 15:07:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyzcbi4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzcbi4/
>>
>> https://preview.redd.it/pxxrzsbwjqcg1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=fa7aa08a99e497ecb46f2b5dbbc88a9bd108f703
>> 
>> 和消費稅一樣，正常國家都是和日本一個水平或者比日本高（尤其是歐洲），法國都30%了
>> 
>> 只是新加坡瑞士這種比較特殊而已
>> 
>> 哈哈，感覺你和那些無視歐洲普遍的20%+VAT嚷嚷日本的10%消費稅太高了的日本恨國黨如出一轍

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2026-01-11 15:14:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyzdt6s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzdt6s/
>>>
>>> 消费税我没觉得高啊，甚至连新加坡都10%GST。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-11 15:14:59 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nyzdt9c
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzdt9c/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2026-01-11 15:16:15 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nyze2a1
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyze2a1/
>>>>
>>>> 我只是類比而已，明明日本的金融所得稅不高被你說成高
>>>> 
>>>> 和那些抱怨日本明明不高的消費稅太高的人一個性質

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2026-01-11 14:15:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyz2t4i
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyz2t4i/
>
> 其余观点我都赞同的。而且目前怎么着来看通胀都还是可控范围，日本人天天嚷嚷“死工资只能贬值要活不下去了”才是问题。

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2026-01-11 15:19:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyzena6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzena6/
>>
>> 長期以來的通縮導致思維定式，心態還沒調整過來而已，習慣就好

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2026-01-11 15:22:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: nyzfcyp
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nyzfcyp/
>
> 米國的IRA和401k還需要在米國工作才能用，日本的NISA和iDeCo即便是沒有工作的留學生也可以用爆父母金幣的錢存進去，確實是應該感恩戴德了

> - Author: ProfessionalRun5861
> - Created: 2026-01-12 07:41:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: nz4k3ge
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nz4k3ge/
>
> 做梦呢，日本工资拿出几万日元每月定投一年能有10～20%，润日就向着平淡生活这个目标，不留日元积蓄，别妄想一个在日打工的中国人能财富自由

>> - Author: xjp_89-64
>> - Created: 2026-01-12 07:55:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nz4lnhz
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nz4lnhz/
>>
>> 不懂就别叫好么。
>> 
>> 10%～20%有什么难的？你要不看看日经东证这几年涨了多少？
>> 这又不是你缅a。
>> 
>> 一年多挣10～20%就叫财富自由？你要求够低阿。
>> 在日本打工的中国人要财富自由的难度，还是比在中国打工的中国人要小。

>>> - Author: ProfessionalRun5861
>>> - Created: 2026-01-12 08:59:58 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: nz4shab
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nz4shab/
>>>
>>> 你很懂就可以乱叫？在中国高工资利用低价人力优势可以做到比滞日更快的财富积累。日本的工资更平均，中国工资上下限差距很大，如果你是在中国低于一万月薪的底层，确实适合在日本慢慢积累。

> - Author: Active-Tackle3564
> - Created: 2026-01-13 01:00:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz9o62d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nz9o62d/
>
> po主的思路大体上是对的，但是ETF拼错了。
> 
> 
> 
> ETF：（Exchange Traded Fund）- 交易所交易基金，一种在证券交易所上市交易的基金，追踪特定指数（如沪深300、标普500）的成分股组合。
> 
> 
> 
> 在投资之前不要光看各类基金宣传和网帖，至少问一遍AI理清楚基本概念和风险。 do your own research

> - Author: Sea-Director-3256
> - Created: 2026-01-13 02:04:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz9zwns
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nz9zwns/
>
> nisa来日不到半年可以投吗，会不会不让开口座？

>> - Author: xjp_89-64
>> - Created: 2026-01-13 07:14:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzbbria
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nzbbria/
>>
>> 没有口座不行。
>> 最简单的方法是待慢半年，去三井住友办卡的同时让对方帮你开sbi证劵（双方有合作）和nisa，基本一个月可以搞定。

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2026-01-13 13:14:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzchr0c
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9zh9t/通缩是过去式了在生活需要有投资意识衆院解散是个机会/nzchr0c/
>
> 如果在留资格不是“就劳无限制”的话，投资获取收益可能是违法行为。