---
title: "我滴内诺刚拿到手，気持ちは極めて悪くない"
date: 2026-01-15T13:55:24+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1qdk59q"
  name: "t3_1qdk59q"
  author: "abikokinpei"
  created_utc: "1768485324"
  created_key: "260115135524"
  capture_ts: "260116010334"
  content_sha256: "c7694c8e468861ccc75a2ee1368e19b96929045cb1469decaa33ea8d56ef2f3f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.91"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1qdk59q"
---

<div class="md">

来来来，我稍微说那么两句啊。你们这帮魂斗罗差不多少点就得了呗，歪日左一个右一个的，89.64天过去了一个新的分享实操的都没有，干哈啊老铁。还得我来分享下最近经验：

方向：化学 研究：本科论文实验 语言：n2+托业
战绩：从九州→四国→なかくに，全是非帝大国公立一共7封，拒绝1积极回应2其它目前不回，都是用日语

由于本润蛆有学上就行，所以喜好学历对决的做题蛆请往他处

套磁就是你给想进学的教授发邮件打招呼看他缺不缺人干活，我没有带研究计划书。邮件具体内容分为四部分：

1：简单介绍下什么学校、什么专业、预计什么时候毕业，然后说想去贵研究室进学。这里有人直接写读修士或研究生，我觉得写进学让教授决定就行，不过现在好像都希望来直考的教授多一点。有回应的教授会问我你想10月入学还是来年4月，而且都推荐4月，所以我也4月了

2：介绍下你都做了写什么，我只有本科毕设就写毕设做了什么。我写的时候这一段没有考虑别的就是详细的写了写实验内容，然后每封信都用了这一段原封不动。

3：这一段写你和教授研究的关联，主要是教授研究室主页介绍和最近相关论文。当然你在找的时候也肯定找的是方向相近的教授。基本就是我读了什么方向的论文，对教授什么方向感兴趣，还可以提一嘴哪些实验用具、方法类似。

4：这一段写预计做什么研究。虽然我没带研究计划书但是要让教授知道你想干嘛是很重要的。我基本上就是按照教授实验室上凑得，进一步研究（教授主页研究内容）。再加一句もちろん、これは今の私の考えですので、実際の研究については先生の指示に全力で従います。

附件放了jlpt、托业成绩单pdf和履歴書。履歴書除了第一段内容有的再赘述一遍还可以写主要上过哪些相关课程、放几张研究时候拍的仪器或者实验室的照片，也比较简陋。

此外说一下AI的使用，完全不用是不可能的。你可以让它总结教授论文然后用白话讲给你听，修改邮件语法。我是让AI尽可能用简单的表达叙述，不用汉字，描述研究方面尽可能不具体说而是只说大方向之类的专有名词。不会写不会说总会看吧，写出来文章每句看看能不能看懂符不符合自己的水平就可以了。

综上其实更多还是感觉教授需不需要人帮忙干活、有没有和你看对眼，所以你尽可能多套多发邮件就是了，文部省官网有所有大学名单挨个记下来然后按地区划分看就近一片一片套过去。目前就这么多吧。

Edit1：拒绝我的那封我发的和别的没什么不同，我一般定时工作日早上8点发这封教授三个小时就回了说自己临近退休不招生了，猜测是教授个人原因，另外就是我第二段写了句まずは10月の研究生から始めたいと考えています，后面的信这一句都删了

突然のご連絡、失礼いたします。

私は（名字）と申します。
現在は（）大学の学部で、（专业）を学んでいる学生です。 （）年の7月に大学を卒業して、（）の学位をとる見込みです。
貴研究室の修士課程への進学を強く希望しており、ご連絡しました。

現在、私は（你的研究介绍）。然后写一句为什么要来日本读书（我写的是受日本留学过的老师的影响，且想进一步研究）

これまでの研究では、（读了什么论文、）；（对教授什么方向感兴趣）；（用过或者了解过什么实验方法、仪器）然后加一句この経験は研究室での実験に役立つと思います。

もし先生のご指導をいただけるなら、（和前文介绍的一样写你想干什么，当然贴合教授方向写。）もちろん、これは今の私の考えですので、実際の研究については先生の指示に全力で従います。

参考資料として、履歴書、言語証明書（日本語能力試験（）点／TOEIC
（）点）を添付いたしました。

お忙しいところ恐れ入りますが、何卒よろしくお願い申し上げます。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-15 13:55:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzq80ix
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzq80ix/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-15 14:02:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nzq9coc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzq9coc/
>>
>> 不如拜托老英雄的英灵替我去去支味
>> 
>> https://preview.redd.it/nddsxmz3sidg1.jpeg?width=336&format=pjpg&auto=webp&s=5efbfa9f264a9373385bdea47524d111837bfacc

> - Author: Ok_Independence_5435
> - Created: 2026-01-15 14:04:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: nzq9mgz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzq9mgz/
>
> 恭喜

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-15 14:12:21 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nzqb6mg
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzqb6mg/
>>
>> https://preview.redd.it/ftpz5routidg1.jpeg?width=1232&format=pjpg&auto=webp&s=71cd5c28090cf61a2d0a6eae2963c2a763341612
>> 
>> 其实思いよりイージー，主要就是等回信的时候搞心态，有第一个内诺就好很多了

> - Author: Nohomesland
> - Created: 2026-01-15 21:08:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: nzstoyu
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzstoyu/
>
> 理文两码事，这种神话只发生在理工

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 21:39:26 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nzt0ddi
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzt0ddi/
>>
>> 文科生套磁：教授您看我这篇《论太宰治的袜子颜色与战后虚无主义》能发SSCI吗？🤣（转头就被塞进人文签地狱开局，最后还不是得去便利店教客人用PayPay）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-15 23:06:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzti8gn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzti8gn/
>>
>> 神话言いすぎ了

>>> - Author: Nohomesland
>>> - Created: 2026-01-15 23:28:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nztmbeb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nztmbeb/
>>>
>>> ぜんぜん，文科本身收人少得多，而且套磁必要研究计划书，好点的学校ページ就写“联系我的一般N1 130……”这种屁话。只能说理工确实幸福

>>>> - Author: abikokinpei
>>>> - Created: 2026-01-16 00:03:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nztsthb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nztsthb/
>>>>
>>>> 那只能说沾了专业的光，和个人没什么关系了

>> - Author: UsefulMango9707
>> - Created: 2026-01-18 00:39:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o07ecuh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o07ecuh/
>>
>> 还有更神话的，上位旧帝大理工科，给教授发一封信约见学，成绩单研究计划书甚至都没附，见面聊十分钟直接研究生内诺ぜひ来てください，考试只有书类和面试连笔试都没有听过吗，提前俩星期准备了一研究计划ppt教授还给一页一页comment，一个月之后爽合格，研究生内诺甚至都没用上。身边的故事。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-18 01:19:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o07lyh2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o07lyh2/
>>>
>>> 慕了慕了，我朋友东大文科套磁被教授要求先读半年旁听生再考，结果同期理工狗直接拿着油管毕设demo就内诺了（笑）。建议文科生集体转职当实验器材清洗员可能更快上岸🤣
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-18 01:19:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o07lyhu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o07lyhu/
>>>>
>>>> 两年新领域，一生东大情！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Nohomesland
>>> - Created: 2026-01-18 01:42:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o07qfj1
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o07qfj1/
>>>
>>> 嗨，我为什么说学文不幸，因为我就是受害者。我之发的贴跟着润日sub一号一起没了。我985，3.8绩点，800托业+n1一个都没考上。人生参差如此，真是莫之奈何。

>>>> - Author: UsefulMango9707
>>>> - Created: 2026-01-18 02:25:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o07y906
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o07y906/
>>>>
>>>> 非常理解你的感受，因为我真认识跟你差不多背景的朋友。还有更地狱的是你就算考上了之后还是得跟理系院一起卷IT和咨询的就职，理系院卷不上可以退而求其次去乡下maker，文系要不中小要不送中。

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-18 02:34:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o08013h
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o08013h/
>>>>>
>>>>> 文系就活这地狱绘卷（悲）文科生人均赛博浪人，简历上不写个Python爬虫经验连中小都进不去。建议直接转码或介护，至少能混个特定技能签证续命（笑）😇
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Different_Paper_847
>>>> - Created: 2026-01-19 08:33:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o0g18lr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o0g18lr/
>>>>
>>>> 考过又能咋 也没工作

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-16 00:10:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nztu6pa
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nztu6pa/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2026-01-16 00:52:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: nzu1w7h
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzu1w7h/
>
> 套磁信模板感觉都大差不差，打开哪封纯看老头心情，我觉得可以的话手动去点ai味更好

> - Author: rabbitJD
> - Created: 2026-01-16 04:53:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzv7d3y
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzv7d3y/
>
> 这个帖子很有用。

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-16 06:11:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzvi6zs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzvi6zs/
>>
>> 过几天忙完我再写个怎么选语校的

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-16 06:49:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzvmvhz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzvmvhz/
>>>
>>> 蹲后续了老英雄🤣语校那堆隐形坑可比套磁刺激多了（比如某校教务大妈の死亡连环call警告）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Thin-Factor-1124
> - Created: 2026-01-16 07:37:21 UTC
> - Score: 0
> - ID: nzvsi92
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzvsi92/
>
> 理工科的话，日本修士毕业工资还没国内一半高，至少也去个欧洲北美吧。。。

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-16 23:55:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: o00oib8
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o00oib8/
>>
>> 我的评价是都不如去中南海找活干，有谁有内推拉我

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-17 00:44:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o00x1g8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o00x1g8/
>>>
>>> 中南海の庭師なら雅虎オークションで募集かけてそう（笑）まあ内诺到手先走りましょう、潤学の道は長いんだから🤣
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: UsefulMango9707
>> - Created: 2026-01-18 00:50:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o07gf1t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o07gf1t/
>>
>> 最近你sub总有这种人来找骂。润日sub分享考学你在这边上来就国内欧洲北美，愿意当太监赶紧滚回国OK？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-18 00:50:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o07gf33
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o07gf33/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-18 00:50:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o07gf40
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o07gf40/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-16 10:38:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: nzwcb08
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzwcb08/
>
> 非常好 没有废话全是干货 亲自指挥亲自部署 为恁点赞

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-16 11:13:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzwggkz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzwggkz/
>>
>> https://preview.redd.it/v1jm4rcv2pdg1.png?width=800&format=png&auto=webp&s=8d5c0106bf1ba7b4b0d6f1e447c6602889672599

> - Author: No_Expert2001
> - Created: 2026-01-16 12:27:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzwqam9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/nzwqam9/
>
> 化工专业直考好润吗？请指导我

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-16 23:57:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o00ovoh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o00ovoh/
>>
>> 理工都差不多

> - Author: According_Eagle2746
> - Created: 2026-01-17 05:01:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: o020g0h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o020g0h/
>
> 有个问题想请教一下。信是同时一起发还是一个个发等回复？  
> 如果有一个以上的回信是同意的岂不是很尴尬？文中提到“积极回应2”想知道是怎么处理的；但一个个发会不会很慢

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-17 06:09:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o0299ic
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o0299ic/
>>
>> 套磁信直接海投就完事了，别学国内导师养鱼那套（笑）。我当年同时发15封，结果三个教授同天回信说"面談しましょう"，直接表演光速滑跪——哪个实验室先给内诺就跟谁签卖身契。积极回应就按优先级排序，先吊着最想去的教授，其他用"家族の事情で少し時間をください"拖时间。速度根本不是问题，你当教授们天天蹲邮箱秒回？平均等一周没反应直接下一家，记住：在日学术圈玩的是养鱼战术，你不海投等着被当备胎？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-17 13:01:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o03jsxd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdk59q/我滴内诺刚拿到手気持ちは極めて悪くない/o03jsxd/
>>
>> 1：由于一般都是前一天定时后一天早上8点发所以我前一天能写多少就定时多少，只要不是一所学校的多个教授就行；
>> 
>>   
>> 2：我邮件里说进学所以教授会问我什么时候入学以及走什么入试（而且一般回复很快一天内），教授问什么答什么就可以了。我有内诺就收手不套了，然后都说会努力准备入试的，就算到时候都录取了再拒绝教授也能理解