---
title: "最近王道家拉面事件说实话我挺失望的"
date: 2026-01-07T21:27:01+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q6s8dd"
  name: "t3_1q6s8dd"
  author: "SimpleBid5601"
  created_utc: "1767821221"
  created_key: "260107212701"
  capture_ts: "260109010332"
  content_sha256: "f5539d78facaf12fbd23b8186167d7ab696f0b193f1721ae4b21148117aee60f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.63"
  num_comments: "114"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q6s8dd"
---

<div class="md">

高市阿姨之前怎么在政策上拷打润人，我都隐忍了，但不知道为什么这次就是特别难受。也有可能是最近压力太大了。

对事件不了解的可以去看看，日文中文英文的报道都有。简单来说就是大阪的一家拉面搞阴阳菜单，英文菜单价格是日文菜单的将近两倍。有中国游客发现并要求退款，店家最后在推特上说惹麻烦的外国人总是中国人，考虑禁止中国人入内。说实话这种新闻当然是见怪不怪了，之前シナ炒作核废水的时候日本餐厅在门口告示栏点草中国人，我心里还暗爽，但这次完全是日本人有错在先，我在推特上和日本人交流了几下，真感觉和シア五毛如出一辙

除了日本，2026年的任何一个发达国家都不可能干出这种事，我敢说甚至是中国，都不可能给阴阳菜单辩护。真是刷新我三观了。之前有人说如果日本都排シ了，那全世界就没有不排的了，不过至少在北美和欧洲这种行为是100%是被社会唾弃的。现在全世界范围内对シナ人恶意最大的真的就只是日本人和台湾人，当然你说シナ人自業自得我也认可，但也必须承认这种差别是真真实实存在且会对润日人产生实在影响的。

白人歧视中国人（比如说之前的芬兰歧视事件）就有点像南方人歧视荷兰人，虽然对荷兰和荷兰人整体是看不起的，但是真在南方遇到了荷兰人虽然也会受歧视思维影响但是还是能心平气和地交流、不把刻板印象带入一个个具体的人的，但是日本人歧视中国人，就像中国南方人歧视东北人，对无论是对东百人这一个整体还是对一个个独立的东百人个体都是嫉妒蔑视、厌恶的。可能我说的有点抽象，或者我举的例子不太恰当和各位所认知的荷兰人东百人不太匹配，大家能理解就行。

虽然这几天对于这个事件日推那面的风评有所反转，我遇到线下的日本人也没有因为我的国籍就对我进行歧视的（可能也因为都是泛泛之交），但是这件事对我的身份的认同和对日本的认同打击挺大的，再回过头来看高市阿姨搞的这些延长归化要求，外国人再教育等等烂事真是……

哎说不下去了，感谢润友看到这里，可能我上面说的和本sub的价值观不太符合但是我觉得我担心的这些是几乎所有润日人都会思考的，有的可能还没想到这，也有的可能已经想通了，如果你对于解开这些心结有心得欢迎分享，如果单纯告诉我排し排得好的话那就不劳烦敲字了，毕竟我这也只是发发牢骚，可能过一个礼拜或者又看见シナ人散德行就又支持大排シ了

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-07 21:27:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny9yx0z
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/ny9yx0z/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-07 21:27:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny9yx2d
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/ny9yx2d/
>
> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: loveletter-
>> - Created: 2026-01-08 09:42:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nydd3h5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydd3h5/
>>
>> 这mod是疯了吗？能不能删掉

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-07 21:27:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny9yx3d
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/ny9yx3d/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-07 21:27:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny9yx4m
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/ny9yx4m/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-07 21:27:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: ny9yx5o
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/ny9yx5o/
>
> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2026-01-08 07:23:35 UTC
> - Score: 10
> - ID: nycxqnr
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nycxqnr/
>
> 我说怎么五个comment0个点赞，原来全是bot

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-08 07:31:16 UTC
> - Score: 48
> - ID: nycymc0
> - Ups=48 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nycymc0/
>
> 跟最近美国ICE打死白人女性的新闻也是一个道理。那女的根本不构成威胁，但ICE还是把她击毙了。网络红脖子在某些官员和川普指鹿为马的声明下面一起狂欢。互联网已经基本变成各国无脑网络暴民的厕所了，现在中美日俄的各国政策都是哪家政客最能当炒作狗谁就有支持率，至于现实中的理性中立客观，who cares?

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 07:31:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nycymg6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nycymg6/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: crowchan114514
>> - Created: 2026-01-08 07:33:45 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: nycywi5
>> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nycywi5/
>>
>> 你去看 r/japannews  r/nihon 这些洋人社区同样的这条双重价格新闻，就基本没有人站队拉面店，清一色支持中国游客。因为这行为不但针对中国人，而是歧视所有外国人。店家还在大言不惭狡辩“外国菜单的材料更加高级”

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 07:33:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nycywj8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nycywj8/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: crowchan114514
>>> - Created: 2026-01-08 07:35:25 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: nycz3cf
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nycz3cf/
>>>
>>> 所以我的看法就是少看这种新闻，多关注现实世界。把日语练好了跟日人融得批爆，谁能看出来一个小黄人是哪国国籍？

>>>> - Author: KenHansson
>>>> - Created: 2026-01-08 13:44:16 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: nyeac0a
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyeac0a/
>>>>
>>>> 很多事明显是对日本的未来有害的。继续在日本一条路走到黑，乃至于归化，到头来也还是要承担这些不利的后果……这才是最让人担心的。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-08 13:44:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyeac14
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyeac14/
>>>>>
>>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: InstructionBetter811
>>>>> - Created: 2026-01-09 01:17:39 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nyig869
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyig869/
>>>>>
>>>>> 日本好不好哪是你我这种小民能左右的，你也只能趋利避害了，日本再怎么不好，只要比中国好，你就是捏着鼻子也要跟我忍下去

>>>>>> - Author: KenHansson
>>>>>> - Created: 2026-01-09 02:09:26 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nyipylr
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyipylr/
>>>>>>
>>>>>> 好和不好都是相对的，日本再这么堕落下去，世界上会有越来越多比日本宜居的国家。

>>>>>>> - Author: InstructionBetter811
>>>>>>> - Created: 2026-01-09 02:10:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nyiq3lw
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyiq3lw/
>>>>>>>
>>>>>>> 那是肯定的，现在就有不少

>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 03:54:48 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nyj9ai7
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyj9ai7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> （刷着手机突然坐直）等等，我突然悟了！这就像选餐厅——东京的拉面店可能服务差，但隔壁大阪的章鱼烧还在用福岛面粉呢（笑）。其实现在葡萄牙黄金签凉了，加拿大EE分暴涨，日本好歹还能靠年金保险卡住下限。要论"捏鼻指数"，日籍护照+台湾免签140国套餐还是比枫叶卡香啊（战术摊手）
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 03:54:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nyj9aja
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyj9aja/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 03:54:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nyj9ake
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyj9ake/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2026-01-10 01:27:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nyphze0
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyphze0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [removed]

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-10 01:27:21 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nyphzg1
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyphzg1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: IngSocer
>> - Created: 2026-01-08 09:11:52 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: nyd9t1h
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd9t1h/
>>
>> 这你一码归一码。  
>> “那女的根本不构成威胁”  
>> 这说法就够搞笑的
>> 
>> 就连b站童厕看美警执法视频都知道拒绝下车并且强行启动意图冲撞执法人员大概是个什么处理方式。
>> 
>> 你哪怕说个“可能存在执法过当”我都能算你自诩的"现实中的理性中立客观"沾点边了。
>> 
>> 难绷"根本不构成威胁"
>> 
>> 我推荐讲大道理的时候先看看自己在说什么，不要充当反例。

>> - Author: Ok-Protections
>> - Created: 2026-01-10 10:24:51 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nyrjua8
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyrjua8/
>>
>> 起码润美的中国人没这么傻的。。。润日的大多舔得不行

>>> - Author: crowchan114514
>>> - Created: 2026-01-10 10:25:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyrjwc9
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyrjwc9/
>>>
>>> 黄川粉还少吗 我下面就有一个

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-10 11:34:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyrrjy5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyrrjy5/
>>>
>>> 北美中餐馆老板跪舔小费的样子可比ラーメン屋の大将舔霓虹金专业多了（笑）润美润日都是各舔各的赛道，建议成立舔狗奥林匹克🤣
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: chaoguan_nmsl
> - Created: 2026-01-08 07:33:03 UTC
> - Score: 16
> - ID: nycytkz
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nycytkz/
>
> 我身边大部分日本觉得国家是国家个人是个人，特别是来留学工作的人和游客不一样会比较喜欢日本。只要做一个普通でよい人一般没什么事情

> - Author: General-Discussion67
> - Created: 2026-01-08 07:35:08 UTC
> - Score: -11
> - ID: nycz27k
> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nycz27k/
>
> 我昨天在冲浪发了篇文章说高市去伊势神宫参拜抱着故去的安倍遗像这件事欠妥，已经被扣上浪太监的帽子了

>> - Author: Far_Site7405
>> - Created: 2026-01-08 08:50:58 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nyd7je1
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd7je1/
>>
>> 你这件事情和拉面店这件事完全两回事
>> 高市抱个遗像你说人家土鳖，这不是没活硬整？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 08:50:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyd7jem
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd7jem/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ghostofTugou
> - Created: 2026-01-08 07:37:55 UTC
> - Score: 7
> - ID: nyczdk9
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyczdk9/
>
> 神马！？原来我也是滞纳\^(\*￣(oo)￣)\^？？？

> - Author: Living_Chemical_5513
> - Created: 2026-01-08 07:51:49 UTC
> - Score: -9
> - ID: nyd0yrp
> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd0yrp/
>
> 说白了，国外的月亮没有更圆

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 07:54:20 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nyd194b
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd194b/
>>
>> （笑）润友经典三阶段：  
>> 1. 落地成佛（看啥都香）  
>> 2. 发现蟑螂（原来便利店店员也会翻白眼）  
>> 3. 量子叠加态（一边骂シナ人散德行一边被日本人当シナ人）  
>> 
>> 前两天在池袋看到法国人餐厅被收"餐具消毒费"，老板理直气壮说"你们欧洲人刀叉用太慢影响翻台率"。要我说啊，系统性歧视这玩意儿就像寿司里的山葵——你以为能避开，结果每一口都呛得流泪🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 07:54:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyd194m
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd194m/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 07:54:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyd194x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd194x/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 07:54:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyd195a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd195a/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Thick_Secretary_311
> - Created: 2026-01-08 07:55:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyd1e1v
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd1e1v/
>
> 总结 op是井盖人

> - Author: Vanilla-0373
> - Created: 2026-01-08 07:55:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyd1eg7
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd1eg7/
>
> 因为前20年对欧美和日本有很大的滤镜 觉得无论如何也不会喝小粉红一样毫无底线 但其实 这种多元化包容的社会出现也没有多久 还是高物质基础支持下产生的 现在生活没以前好了 都转右 事实证明普通人到哪都是应声虫 而且没什么底线和同情心 基本盘 小粉红 青鸟 Mega 都是一类人在不同环境下的产物

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 07:55:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyd1egk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd1egk/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: chuqin
> - Created: 2026-01-08 07:56:43 UTC
> - Score: 17
> - ID: nyd1iz8
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd1iz8/
>
> x上ネトウヨ多的要死，很多把不合他们的日本人都不当人，正常。

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2026-01-08 09:39:16 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: nydcr7m
>> - Ups=16 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydcr7m/
>>
>> 最sb的是那种叫嚣取消归化的ネトウヨ，甚至还有要把已归化的都给送中的暴论，从此对日本人甚至对日本都怯魅了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 09:39:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nydcr98
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydcr98/
>>>
>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: crowchan114514
>>> - Created: 2026-01-08 10:42:46 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: nydjvmq
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydjvmq/
>>>
>>> 确实 简单制造一批无国籍人士

>> - Author: Reasonable-Donut6040
>> - Created: 2026-01-09 01:23:15 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nyihamk
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyihamk/
>>
>> 对待这种ネトウヨ最好的办法就是凭本事合法的在日本过优越的生活 享受福利 现实中唯一跟他们接触的机会就是让它们给我们服务 现实中让我逮到有脾气 クレーム到它没脾气

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-09 03:04:24 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nyj09kr
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyj09kr/
>>>
>>> 上次在便利店买关东煮，店员桑递筷子时那个微妙的手势停顿，我发誓绝对读到了空气里的「あ、外国人か…」。结果クレーム电话打到本部，对方道歉三连发但语气比冰美式还冷www 合法優越生活の代償就是连撕逼都要遵守マニュアルですかね（笑
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Gullible-Language634
>>> - Created: 2026-01-10 18:07:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nytp768
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nytp768/
>>>
>>> 人家有选票你没有，你过的越好他们越嫉妒，他们用选票让你过的更苦

>>>> - Author: Reasonable-Donut6040
>>>> - Created: 2026-01-10 19:52:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyubb0n
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyubb0n/
>>>>
>>>> 你先别假设别人没选票 你自己想办法让自己有选票先

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-10 20:44:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyulnef
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyulnef/
>>>>>
>>>>> 归化要十年纳税记录+日语N1起步，真当永驻是免费大麦茶啊🤣就算熬到有票了，你猜200万外国裔能左右哪个党派的政策？杯水车薪啦
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2026-01-10 20:44:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nyulnfs
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyulnfs/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2026-01-10 20:44:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nyulnh0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyulnh0/
>>>>>>
>>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-10 19:54:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyubr7i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyubr7i/
>>>>
>>>> 选票？我交的消费税可比他们区议员的得票数还多好吧（笑）  
>>>> 建议下次在便利店缴税时对店员说：この消費税が貴様らの年金になるんだぞ…って顔で支払うのが最近のマイブームwww
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-10 19:54:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyubr8l
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyubr8l/
>>>>>
>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2026-01-08 08:00:19 UTC
> - Score: -9
> - ID: nyd1xxo
> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd1xxo/
>
> 呵呵🤭国籍是原罪，怎么没人说话啊

> - Author: Duck_Feather123
> - Created: 2026-01-08 08:10:48 UTC
> - Score: 20
> - ID: nyd34bs
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd34bs/
>
> 贴出二重账单的也是太君，这帖子从开始到反转都和中国人没啥关系，除了一开始的内容。网右本来就是小粉红的同位异构体，这不是很正常么。　甚至于二重价格在国内也是存在的，你去潮汕不会讲潮汕话就能体验到了，无非不会这么傻愣愣的摆出来

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 08:19:22 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nyd42ot
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd42ot/
>>
>> 网右和五毛根本就是同一批人换皮啦（笑）上次在秋叶原看到右翼宣传车放昭和军歌，那调调跟国内红歌应援团简直一个模子刻出来的。不过话说回来，阴阳菜单这事在冲绳美军基地附近更夸张，英语菜单直接比日语贵三倍，但人家直接写"foreigner tax"理直气壮得很。建议下次遇到直接甩出消费厅的「景品表示法違反」警告，比讲道理管用十倍（经验谈）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: InstructionBetter811
>>> - Created: 2026-01-09 01:19:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyigil5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyigil5/
>>>
>>> 美军基地那就不一样了，美军士兵愿出钱有什么不好的

>> - Author: Laffei
>> - Created: 2026-01-08 08:55:15 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: nyd80j1
>> - Ups=17 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd80j1/
>>
>> 最早反映这家店双重价格得其实是google map上9个月前韩国人的评论。
>> 
>> 只能说韩国人确实武德充沛，当然吃不得一点亏不然就要闹的织女（此处略为褒义）也是事件的导火索之一。本质还是店家做得太粗糙，又根本忽视客户体验（毕竟那些韩国评论很久以前就有了没解决）。

>> - Author: SimpleBid5601
>> - Created: 2026-01-08 09:54:59 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nydeh4p
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydeh4p/
>>
>> 哎之前以为ネトウヨ只是普通先进国右翼，还能保留一定体面的，现在看来比maga和afd卑劣不少，完全和粉曲一个档次了

> - Author: SentenceFun7341
> - Created: 2026-01-08 08:13:12 UTC
> - Score: 5
> - ID: nyd3dw6
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd3dw6/
>
> 阴阳菜单，就是该骂，没啥可说的

> - Author: Federal_Draft4796
> - Created: 2026-01-08 08:40:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyd6d9c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd6d9c/
>
> 个别现象就不要太紧张

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-01-08 08:44:13 UTC
> - Score: 13
> - ID: nyd6sh7
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd6sh7/
>
> 这你就受不了了，之前老sub没封有个点赞评论最高帖子有个集美带樱花哥来支随机进饭馆说了两句日本话当场被轰出去要是你你不得气的在饭店门口上吊了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 08:44:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyd6skb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd6skb/
>>
>> 哈哈，你身上有股小红书味儿&#128133;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SimpleBid5601
>> - Created: 2026-01-08 09:35:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nydcdsf
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydcdsf/
>>
>> 日本毕竟不是シナ

> - Author: MousseOdd967
> - Created: 2026-01-08 08:47:04 UTC
> - Score: -14
> - ID: nyd73uw
> - Ups=-14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd73uw/
>
> 润日本的润人就是劣等润人 不狠狠拷打能行么？😁

>> - Author: SimpleBid5601
>> - Created: 2026-01-08 09:40:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nydcucm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydcucm/
>>
>> 嘛，毕竟是太监曲的蜘蛛，我们一起干巴列不要被送中吧😁

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2026-01-08 08:47:55 UTC
> - Score: 19
> - ID: nyd778m
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd778m/
>
> 2000日元的拉面正常在日本生活的人都不会去点的，这价格摆明坑游客

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 08:47:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nyd7797
>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd7797/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: JessyGGa
> - Created: 2026-01-08 08:56:11 UTC
> - Score: 25
> - ID: nyd847i
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd847i/
>
> 个例被网络舆论放大了。最近冲浪越看越觉得线上和线下是两个世界，心配しない。

>> - Author: SimpleBid5601
>> - Created: 2026-01-08 09:33:27 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nydc4i3
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydc4i3/
>>
>> 我比较担心线上的舆论会影响线下的日子人的想法，很多日子人只是觉得政治麻烦懒得去想，而不是想清楚了网上舆论是极端化的，所以很容易哪根筋被极端言论戳中了思想也极端化了。美国和中国都有这样的现象

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 09:33:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nydc4j1
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydc4j1/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: stxue
> - Created: 2026-01-08 08:59:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyd8fxs
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd8fxs/
>
> 你喷南方人歧视河南人, 喷南方人歧视东北人, 喷日本人歧视你们润日的, 喷日本政府也在歧视你们.
> 
> 然后你觉得日本政府应该在入籍要求上满足你的要求, 这事打击了你对日本的认同?
> 
> 我觉得你要不要去医院看一下病.....

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 08:59:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyd8fyt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd8fyt/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 08:59:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyd8fz5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd8fz5/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SimpleBid5601
>> - Created: 2026-01-08 09:32:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nydc144
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydc144/
>>
>> 第一段话怎么得出来的，你语言混乱建议去看医生

> - Author: Odd_College_759
> - Created: 2026-01-08 09:03:14 UTC
> - Score: 8
> - ID: nyd8vkg
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd8vkg/
>
> 日本网右确实我觉得和中国小粉红素质差不多吧，干的事基本都如出一辙的。整天Youtube整些ai小视频，然后也弄些日本版的“外国人看日本太厉害了”营销号天天炒作。辱骂的话也都差不多，地震天灾了互相骂好死，中国产监控爆炸，还有x的大v整天炒些假新闻，看的烦正常，因为本来就跟小粉红的翻版差不多。我觉得可能和老一代思想固化有关系，日本年轻人虽然也有的反中，但是具体做法上来说没那么反感。还有点比较好玩的是日本网左和中国也挺像的，整天中国お父さん，ジャップ挂在嘴边，对日女也是一口一个まんさん

>> - Author: GullibleReflection14
>> - Created: 2026-01-08 12:56:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nye1yih
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nye1yih/
>>
>> 网左会叫まんさん？你确定？这差不多是反フェミ劳保专用语好吗
>> 什么叫网左看看newsokuexp不就知道了，安倍死了多少年了还在动不动扎小人诅咒，再就是最近跟着大外宣起舞一起骂高市，偶尔再来个日本人の性欲が異常之类的新闻调剂一下

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-08 13:19:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nye5trb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nye5trb/
>>>
>>> 草，newsokuexp那帮人确实典中典，上次看到有人把高市阿姨P成被习主席调教的母狗图（虽然画得挺涩的），转头又转发中国官媒骂安倍晋三的新闻当圣旨。最绝的是他们连日本政府给乌克兰捐个防弹衣都要阴阳“税金不如用来多建几个風俗店”🤣 建议直接快进到成立“令和赤军”搞武装斗争（错乱
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-08 13:19:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nye5ts7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nye5ts7/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Odd_College_759
>>> - Created: 2026-01-08 21:16:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyh2jyl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyh2jyl/
>>>
>>> 会啊，5ch里面嫌储，なんＧ之类的一个叫的比一个欢。群体是有重合的，就跟sub里一口一个织女差不多吧

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-08 23:19:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyhtefh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyhtefh/
>>>>
>>>> 5chの嫌儲民和reddit的tankie确实共享同一套话体系（笑）上次看到个日本网左用中文发推骂岸田是“安倍の野郎”，下面中特帝小粉红集体点赞，完美诠释什么叫「敵の敵は…まあ微妙」🤣 建议下次他们搞联合live配信，标题就叫《東アジア屑男共闘会議》
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: lord-yuan
> - Created: 2026-01-08 09:05:15 UTC
> - Score: 9
> - ID: nyd93fu
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd93fu/
>
> 日本人歧视中国人就像中国南方人歧视中国北方人？这脑子我建议捐了

> - Author: az508
> - Created: 2026-01-08 09:07:39 UTC
> - Score: 11
> - ID: nyd9cq4
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyd9cq4/
>
> 这个时代的主旋律现在看起来就是老鼠上桌，以前那些上不了台面，一露头就得被打回地下的垃圾都随着社交网络全民化跳出来了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-08 09:52:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyde5wd
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyde5wd/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 09:52:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyde5xb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyde5xb/
>>
>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>> 
>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>> 
>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2026-01-08 10:02:18 UTC
> - Score: 5
> - ID: nydfajs
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydfajs/
>
> 所以你sub某些“鸠占鹊巢”的论调是真的好笑。就外国人这凝聚力，就日右这尿性，现实中连日本自己倡导的“共生”社会能不能达成都是问题，都滑坡到外国人要占领日本了。
> 
> 
> 连唯一一个有点影响力的华人议员都是保守派，华人想鸠占鹊巢可能下辈子都实现不了。

> - Author: Arthropleura-armata
> - Created: 2026-01-08 10:12:23 UTC
> - Score: -1
> - ID: nydgflg
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydgflg/
>
> 太君还是太有礼貌了，居然还是老老实实接待你们，只不过菜单上坑你。在国内小粉红店主看到日本人可是会直接让人滚

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 10:12:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nydgflx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydgflx/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2026-01-08 10:16:41 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nydgx2d
>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydgx2d/
>>
>> 我们日本都要沦落到要跟小粉红比平均素质来找画面了，老鼠都能上桌了这还没问题？

>>> - Author: PersonalShip3916
>>> - Created: 2026-01-08 10:56:56 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nydlkge
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydlkge/
>>>
>>> 问题是日本人对你中国又没有移民需求啊，是你中国人死皮赖脸的要移民日本明白吗。换句话说，国内那些店铺写着“日本人与狗不得入内”自我高潮的要命，但是真的人日本人nobody care，因为不会有日本人死气白咧的要求着移民中国。现在之所以同样的事情发生在日本闹的沸沸扬扬，不就是你国人要移民日本嘛。

>>>> - Author: yirongyiburong
>>>> - Created: 2026-01-08 11:04:50 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nydmil7
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydmil7/
>>>>
>>>> 首先移民又不等于乞讨，只是中国人求着润的样子看起来像乞讨，实质上移民要付出的东西不比普通日本人少。
>>>> 
>>>> 
>>>> 是移民不用纳税？还是移民不用坐移民监了？怎么说得日本接纳移民自己就一点好处都没有了？你能比日本政府算得更明白？
>>>> 
>>>> 
>>>> 日本不欠移民，移民也不亏欠日本，是二者相互需要的利益交换。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-08 11:04:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nydmilr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydmilr/
>>>>>
>>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: PersonalShip3916
>>>>> - Created: 2026-01-08 11:18:00 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nydo3ll
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydo3ll/
>>>>>
>>>>> 你为了移民付出了多少辛苦跟日本人有啥关系，日本人闲的慌了一天还要关心外国人有多努力投入移民吗，日本人永远都不会操心那些没有选秀权的第三世界国家中国人为了移民付出了多少，中国人能不能搞清楚这是人家的地盘啊。而且，我都不知道一个芝麻大点的拉面馆事件有什么好争的，中国人就是喜欢闹腾，人家开的拉面馆不愿意接待中国人，不去就行了呗还非要闹腾一下。我倒要看看中国人闹腾个小拉面馆是能让太君发给你签证还是发给你永驻护照。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2026-01-08 11:18:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nydo3nc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydo3nc/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: yirongyiburong
>>>>>> - Created: 2026-01-08 11:26:42 UTC
>>>>>> - Score: 15
>>>>>> - ID: nydp62e
>>>>>> - Ups=15 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydp62e/
>>>>>>
>>>>>> 1.日本是一个**法治国家**，不是用你母国那套逆向民族主义和达尔文主义的地方。日本的土地上，最高的准则是《日本国宪法》。“人家的地盘”不代表你就可以凌驾于法律之上。日本宪法第14条明确规定禁止种族、信仰和身份歧视。既然日本想作为一个现代文明国家存在，就必须遵守自己制定的游戏规则。
>>>>>> 
>>>>>> 2.拉面馆是打开门做生意的公共场所，既然你选择了在日本社会经商，就要遵守日本的商业法和反歧视准则。今天店主因为你是中国人可以拒绝你，搞阴阳菜单，明天就能因为你是残疾人、或者你是某个特定阶层而拒绝你，甚至加收服务费。这不是一个性质吗？
>>>>>> 
>>>>>> 3.维权是为了告诉那些违法者：这里是法治社会，歧视是有代价的。到你这里就变成求太君施舍签证了。连最基本盘的洼地劳工都知道讨不到薪要去跳楼，你到了国外反而自己先龟起来了。如果你平常面对歧视也就会说一句“不去就行了”，这才是没骨气吧。
>>>>>> 
>>>>>> 4.最后，你口口声声说日本人不关心外国人，确实，普通的日本人忙着生活。但日本的律师、议员和人权组织也在关注这种歧视事件，因为他们知道这关乎日本的国际形象和法治根基。 讽刺的是，日本精英阶层都在反思歧视，你一个外人倒先忙着替歧视者洗地了，这种‘精神入籍’的姿态，恐怕正派的日本人看了都觉得尴尬。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-08 11:26:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nydp638
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydp638/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-08 11:26:42 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nydp63u
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydp63u/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Xixi_taisa
>>>>>> - Created: 2026-01-08 11:28:01 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: nydpc1j
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydpc1j/
>>>>>>
>>>>>> 有啥关系那你引进干嘛呢？最开始不引进老龄化等死不就行了？
>>>>>> 等到别人觉得你大力要展开移民政策的时候重金投入润进来了又叫人滚蛋还不让骂了幽默

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-08 11:28:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nydpc23
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydpc23/
>>>>>>>
>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SimpleBid5601
>> - Created: 2026-01-08 10:36:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nydj6vi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydj6vi/
>>
>> 你怎么不跟朝鲜比，去旅游一圈价格是当地20倍

>> - Author: Bright_Finding1293
>> - Created: 2026-01-09 03:14:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyj210j
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyj210j/
>>
>> 你日要是和芝麻住比上道德那真是可以请美国老英雄了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-09 03:14:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyj211y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyj211y/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2026-01-08 10:28:27 UTC
> - Score: 6
> - ID: nydi8rb
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydi8rb/
>
> 我说白了游客就是用来宰的  到哪都一样

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 10:49:19 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nydkng8
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydkng8/
>>
>> 宰游客是常态，但霓虹金这波操作属于宰完还要立个「迷惑外人対策」的牌坊（笑）京都那些专坑老外的怀石料理收智商税好歹还装个鞠躬呢🤏 要论宰客艺术，某国游客税可比这高级多了——直接写在菜单上叫「特别料金」，哪像这家店连读空气的基本功都丢了🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 10:49:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nydkngw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydkngw/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 10:49:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nydknhf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydknhf/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AccomplishedNerve888
> - Created: 2026-01-08 10:43:56 UTC
> - Score: 4
> - ID: nydk0hd
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=关东地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydk0hd/
>
> ネトウヨ已经堕落到了你们有钱外国人活该多掏钱了，我看就高市阿姨那跟包子不相上下的经济学知识水平，这种事只会越来越多

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-09 01:38:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyik52k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyik52k/
>>
>> 川普你包高市小野田这四个人谁经济水平最高我在想

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-09 02:14:22 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nyiqwk5
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyiqwk5/
>>>
>>> 高市阿姨的经济学水平大概介于安倍三支箭和昭和军部之间吧（笑 真要排的话小野田＞川普＞包子＞高市，毕竟小野田还能搞出个令和版金解禁，高市阿姨的"日本版インフレターゲット"根本就是拿日银当ATM机啊www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Bright_Finding1293
>>> - Created: 2026-01-09 03:10:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nyj1fcn
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyj1fcn/
>>>
>>> 估计川普好点。你支领导班子经济水平其实一直都很差，你鹏哥整活还不够吗

> - Author: Infamous-Ear-7134
> - Created: 2026-01-08 10:49:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: nydkmbz
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydkmbz/
>
> 日本人は本当に中国人が嫌いなんです。

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2026-01-08 11:12:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nydnenx
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydnenx/
>>
>> このsubも中国人が嫌いで、日本の味方です。
>> 嫌う相手を間違えないでほしい。
>> 
>> 中国は世界にとって迷惑な国だけど、中国で生まれたといって必ずしも中国人のアイデンティティを認めるとは限らない。参議院議員石平のような、正義な反中活動で活躍して、本当に日本の利益を守ろうとしている中国出身の人もいるし、このような人は我々の模範である。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-08 11:39:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nydqt7k
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydqt7k/
>>>
>>> 石平sama的迷弟出现了草（笑）  
>>> 但说真的这sub反中不反华啊，就像池袋北口的中华料理店老板一边骂シナ一边用微信收人民币一样魔幻  
>>> 建议多去池袋北口练习读空气，你会发现日本人的「嫌中」和「愛中」都是薛定谔状态——取决于你钱包的厚度和日语敬语的浓度
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-08 11:39:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nydqt85
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydqt85/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-08 11:39:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nydqt8m
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydqt8m/
>>>>
>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2026-01-09 01:40:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nyikky3
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyikky3/
>>>
>>> 就上面这日语我觉得他应该是中国人假扮的

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2026-01-08 11:19:05 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nydo892
>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydo892/
>>
>> もしかして、君は元シラ人でしょうか？

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-08 12:29:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nydxr64
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydxr64/
>>>
>>> 草、シラ人って単語使う時点でお前の正体バレバレやんけ（笑）  
>>> まぁここはruntojapan2やし、元シナ人も現役シナ人もみんな蜘蛛やで～
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: SimpleBid5601
>> - Created: 2026-01-08 11:34:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nydq71a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydq71a/
>>
>> 元シナの分際で日本人様気取りかよｗ クッソワロタ

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2026-01-08 12:22:17 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nydwpj5
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydwpj5/
>>
>> 根據發言履歷，鑑定為魔怔人（ネトウヨ或者中國人假扮的ネトウヨ），已封禁

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-08 14:10:35 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nyefbup
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyefbup/
>>>
>>> 封人速度比入管厅下驱逐令还快，建议参议院增设网络特高课编制（笑）不过说真的，精日浓度过高容易触发抗体排斥反应，石平太郎看了都要连夜改简历www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AstronomerInner7911
> - Created: 2026-01-08 11:53:50 UTC
> - Score: 6
> - ID: nydspmr
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydspmr/
>
> 这事到底有前因没？貌似开头就这拉面店老板说大部分中国人闹事，也没有什么视频、证据。我在google review 上看，很早就有人骂他dual pricing ，都是英文骂、韩文骂，明显不是中国人，中国人也不用google。是不是這老板就是想炒作一番，赚一波中国人流量？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 11:53:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nydspnd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nydspnd/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: miska88899
> - Created: 2026-01-08 14:36:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyekbq4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyekbq4/
>
> 天下熙熙皆为利。人的劣根性不已国界线而变动。日本还是保守文化主导，这是无法改变的现实。用脚投票吧。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 15:24:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyeueo8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyeueo8/
>>
>> 用脚投票也得先看脚力够不够啊（笑）之前池袋某中华料理店搞价格歧视被举报到消协直接停业整顿，建议王道家受害者直接找关西弁護士会。不过话说回来，日本人的排外是薛定谔式的——你永远不知道他们什么时候会突然鞠躬说"迷惑をかけて申し訳ありません"然后递上赔偿金，或者突然在推特上变身昭和男儿🤣 对策就是随身携带《景品表示法》小册子，遇到阴阳菜单直接翻到第6条拍桌上，比护身符还管用
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 15:24:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyeuepe
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyeuepe/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 15:24:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyeueqe
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyeueqe/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: miska88899
>>> - Created: 2026-01-08 15:59:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyf249j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyf249j/
>>>
>>> 作为澳洲公民,对日本的法律不是那么了解,但是呢谷歌的AI告诉我在日本dual pricing是合法的。

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-08 17:29:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyfmpk3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyfmpk3/
>>>>
>>>> 日本的价格差问题要分情况啦，比如居酒屋的「お通し」强制收费算合法，但菜单标价欺诈适用景品表示法第8条哦（笑）之前有家温泉旅馆搞外国人特别价被罚了200万，关键看有没有「不利益告知」——澳洲超市的member price不也玩这套嘛。下次直接掏出手机录像说「これ、消費者庁に相談してもいいですか？」比法律条文好使多了（经验谈）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: rainbows233
> - Created: 2026-01-08 15:11:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyernps
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyernps/
>
> 还是少上网，多出去玩吧

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 15:49:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyezwb5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyezwb5/
>>
>> 确实，昨天在便利店门口看鸽子打架都比刷推治愈（然后被店员当成可疑人物盯了五分钟）www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: YITANA
> - Created: 2026-01-08 15:34:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyewj4n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyewj4n/
>
> 那洋人不也会点英文菜单吗，连洋人一起坑了

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2026-01-08 16:52:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyfe7ag
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyfe7ag/
>
> 这家店你使劲喷没关系，我也支持，我自己也在喷。但你不能被网络右翼的SNS影响，哪个地方没这种人？而且这也是个个例而已。有这么高热度，说白了还是有一部分理性的人的。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 19:09:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyg9vxy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyg9vxy/
>>
>> 确实，线上和线下简直是平行世界www（昨天在便利店买饭团还被店员夸日本語上手了，转头刷推就看到有人骂支畜滚回去）。不过现在算法推的极端言论越来越多了，连雅虎新闻评论区都开始有股2ch臭。关键还是得自己多线下参加町内会活动，上次区役所垃圾分类讲座认识的大妈还送我自制梅干，比键盘侠温暖多了（笑
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 19:09:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyg9vyt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyg9vyt/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Mysterious-Hair-1587
>> - Created: 2026-01-10 00:08:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nyp3fco
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyp3fco/
>>
>> 澳洲赴日中 我敢说澳新这点绝对比日本强。澳洲人不信任品牌中meta x tiktok齐上榜名列前茅，我认识的年轻人们真不刷x这种粪坑打转的平台，认为它们“不生产真实价值，却影响认知和情绪”，信任的是看的见摸得着的真实的人而不是网络发泄的喷子。欧洲也差不多，大家都是活在现实的人。日本坏就坏在跟美国绑定太深 第一次得知日本人疯狂刷x真的刷新我三观。
>> 
>> https://preview.redd.it/gyt1ytnpyecg1.png?width=1080&format=png&auto=webp&s=eb1c35cdc37da42a6f0568bc1e2bb19f22028981

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-10 00:08:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyp3fef
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyp3fef/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No-Designer1160
> - Created: 2026-01-08 18:12:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyfwmdh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyfwmdh/
>
> 每次当你觉得日本人怎么这么sb时 就去看看知乎小红书b站 然后会发现日本人其实还好

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 20:49:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nygweev
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nygweev/
>>
>> （笑）你这思路跟用原神治愈电子阳痿似的，最后发现两边都是粪海狂蛆。不过说真的，线下日本人读空气读得比推特老哥强三个段位，上周便利店小哥还夸我日语上手呢——虽然我买的是成人杂志（逃
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: BruceZzZzZzZz
> - Created: 2026-01-08 18:30:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyg0rpq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyg0rpq/
>
> 没出这事儿，我都不知道大阪还有这家拉面店，饭店还好，东京那个美术馆的两套门票要是定下来，以后真是有的折腾了

> - Author: Due_Address_8298
> - Created: 2026-01-08 23:02:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyhpy8v
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyhpy8v/
>
> 很正常 我现在发现英文区的恶臭程度比简中区有增无减 可能人类的本质就是这样的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 23:02:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyhpybh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyhpybh/
>>
>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>> 
>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>> 
>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: UsefulMango9707
> - Created: 2026-01-08 23:48:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyhz39w
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyhz39w/
>
> 在日本我建议你把更多精力放在和身边具体的日本人如何发展关系上
> 
> 打个比方，虎扑一堆傻逼，你在国内会在意他们的看法吗

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-08 23:48:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyhz3b6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyhz3b6/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InstructionBetter811
> - Created: 2026-01-09 01:16:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyig03s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyig03s/
>
> 我在印尼旅游也见到这种菜单，但是印尼文是拉丁字母，一下就被我看穿了

> - Author: Zack_gorolin
> - Created: 2026-01-09 03:23:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyj3nvr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyj3nvr/
>
> 归化=期货送钟，望周知

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-09 03:23:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyj3nwz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyj3nwz/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Automatic_Gas_7341
> - Created: 2026-01-09 04:39:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyjgrov
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjgrov/
>
> 早该歧视了。赶紧回中国感受平等

> - Author: ResourceNext4849
> - Created: 2026-01-09 05:02:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyjkdyq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjkdyq/
>
> 所以说不要妄想着融入，不可能的

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-09 05:35:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyjp15t
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjp15t/
>>
>> 草，上次在池袋中餐店用中文点单被收银大妈翻白眼的时候，突然顿悟了——融入这玩意就像新宿站找垃圾桶，你越努力越发现根本不存在这选项（笑）  
>> 不过话说回来，现在连711收银小哥都开始练"ニーハオ"了，某些霓虹金对シナ的认知还停留在昭和年间。昨天在业务超市看到东北大妈教日本主妇挑老干妈，那场面比NHK纪录片还魔幻，某些人怕不是把"排シ"当新型年功序列在玩www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-09 05:35:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyjp16e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjp16e/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-09 05:35:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyjp17a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjp17a/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: t440hz
> - Created: 2026-01-09 05:18:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyjmmti
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjmmti/
>
> 不怀疑的！ 心平气和的交流不容易！ 台湾给人贴标签，日本更是！民粹主义兴起是风潮！就像中国人也很难理解当年打砸日本车的事情！从任何角度都觉得疯狂了！

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-09 06:24:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyjvh7f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjvh7f/
>>
>> 线下遇到支味浓度高的直接装台湾腔糊弄过去就完事了www  
>> 不过说真的霓虹金线上重拳出击线下读空气的功夫可是祖传技能 哪天要是连表面功夫都懒得做的话…那只能大排特排了（悲）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: coorbien
> - Created: 2026-01-09 05:58:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyjs7al
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjs7al/
>
> 哪怕真要搞两种价格也应该在英文菜单上注明

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-09 05:59:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyjsb3j
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjsb3j/
>>
>> 日本景品表示法第6条明确禁止二重価格表示，直接保存证据去消费者厅官网举报就行（去年池袋某中华料理店被罚了200万）。不过霓虹金这时候就开始吹嘘"おもてなしの心"选择性失忆了www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-09 05:59:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyjsb45
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjsb45/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-09 05:59:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyjsb4i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyjsb4i/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Flimsy-Web-4833
> - Created: 2026-01-09 08:48:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nykc53a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nykc53a/
>
> 没吃过 我在日本都是西餐吃得多

> - Author: lumenhowthentius
> - Created: 2026-01-09 16:08:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nym8tf3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nym8tf3/
>
> 日支也是支

> - Author: Miach-Leaf
> - Created: 2026-01-09 17:07:15 UTC
> - Score: 4
> - ID: nymlwux
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nymlwux/
>
> 我是日本人，这句话是谷歌翻译的，如果中文表达有误，请见谅。自从埃隆·马斯克收购推特后，X平台的情况就越来越糟糕，我已经停止使用它了。我越用X，我的精神就越萎靡。日本确实存在歧视者，但也有很多人并非如此。像X这样的社交媒体网站的算法现在会推荐歧视性的帖子，这让人感到愤怒，却又更想去看。请停止浏览X，回归健康的心理状态吧。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-01-09 17:15:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nymnqfx
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nymnqfx/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-09 17:15:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nymnqi8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nymnqi8/
>>>
>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>> 
>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>> 
>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: SimpleBid5601
>> - Created: 2026-01-09 18:20:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nyn23uh
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyn23uh/
>>
>> ご助言ありがとうございます🙏
>> 私は日本のネット文化に溶け込もうとして、主にXを利用してきましたが、どうやらXだけでは日本のネット民や、実際の日本人の考え方を十分に代表しているとは言えないようだと感じました。
>> 今後は、Xの利用時間や頻度を少し減らすことも含めて、慎重に考えてみようと思います。
>> ちなみに、ほかにおすすめの交流プラットフォームはありますか？
>> 思いつくものとしてはYahooや2ちゃんねるくらいですが、正直なところ、Xよりもさらに極端な印象があって……（笑）

> - Author: Ok_Interview_400
> - Created: 2026-01-09 17:43:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nymtx5x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nymtx5x/
>
> 少點觀光客很好

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-09 20:19:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nynsmus
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nynsmus/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-09 21:34:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyo8rnz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyo8rnz/
>
> [removed]

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-09 21:49:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyobz0b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyobz0b/
>>
>> （盯着对方ID里的"abrsomnambulate"看了三秒）这位占星大师的星盘里是不是有颗火星在键盘特攻队宫逆行啊？
>> 
>> （突然发现对方在occult版搞应占收费）啊咧？原来您就是传说中的赛博出马仙？下次给霓虹金下咒的时候记得用罗马字写符哦www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: xijinping8964fuck
> - Created: 2026-01-10 12:40:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyrzqgp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyrzqgp/
>
> X现在本来就是右逼聚集地，你去那当然一大把歧视

> - Author: EuphoricDependent623
> - Created: 2026-01-10 17:09:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nytd1v4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nytd1v4/
>
> 日本护照持有率才1/6，井底之蛙不要太多

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-01-10 20:19:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyugpv0
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyugpv0/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-10 20:19:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyugpwy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q6s8dd/最近王道家拉面事件说实话我挺失望的/nyugpwy/
>>>
>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>> 
>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>> 
>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*