---
title: "臺灣史小測驗（有一半的題目和日本有關）"
date: 2026-01-13T03:15:08+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1qbg92v"
  name: "t3_1qbg92v"
  author: "Furuyoshi"
  created_utc: "1768274108"
  created_key: "260113031508"
  capture_ts: "260114010501"
  content_sha256: "9152f9984df810073f1390fe7e5a5f277a0409b44cf1347527beaf9a6cda6db2"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qbg92v/臺灣史小測驗有一半的題目和日本有關/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qbg92v/臺灣史小測驗有一半的題目和日本有關/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.63"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1qbg92v"
---

<div class="md">

*1小時閉卷，每題1分，滿分30分，在現行高中課綱基礎上有所拓展。*

1.下列哪兩處史前文化遺址較多出土玉器?

A.大坌坑、卑南 B.長濱、十三行 C.卑南、十三行 D.大坌坑、長濱

答案：C

2.下列哪個民族在財產繼承方面主要以父系為主？

答案：A

A.布農族 B.道卡斯族 C.阿美族 D.噶瑪蘭族

3.在十七世紀中葉的臺灣，下列何者對大武壠族、荷蘭人和日本人都富含經濟價值？

A.蔗糖 B.水稻 C.黑熊 D.梅花鹿

答案：D

4.鎖國令最不利於下列何人的工作？

A.臺灣長官 B.雞籠淡水長官 C.延平郡王 D. 瑯嶠領主

答案：B

5.關於鄭成功攻臺之役，下列敘述何者最接近事實?

A.以進取中原為目的 B.獲得巴布拉族配合

C.盡殺普羅民遮男子 D.改熱蘭遮為承天府

答案：C

6.渡臺禁令對下列哪一方面的影響最不顯著？

A.原漢通婚率 B. 社會安定度 C.文教興盛度 D.客頭利潤率

答案：A

7.敦仔・阿打歪與下列哪一事項缺乏關聯？

A.貓霧拺圳 B.張振萬墾號 C.沙轆部落 D.赤崁樓紀功碑

答案：D

8.在道光年間的苗栗鄉間，下列神明何者較少被奉祀？

A.三山國王 B.保生大帝 C.媽祖 D.有應公

答案： B

1.  清領後期鹿港由盛轉衰的主要原因何在？

A.漳泉械鬥 B.郊商壟斷 C.經濟重心北移 D.濁水溪氾濫

答案：D

10.臺灣第一份民間報紙與下列哪一事物有關？

A.新港文書 B.聚珍堂 C.海東書院 D.德記洋行

答案：B

11.下列哪件事的發生與臺灣開港的關係最弱？

A.看西街事件 B.大稻郢崛起 C.樟腦戰爭 D. 南岬之盟

答案： D

12.下列人士誰最不可能正面評價劉銘傳？

A.瓦旦・燮促 B.谷拉斯・馬亨亨 C.古穆・巴力克 D. 卓杞篤·卡珞利谷

答案： A

13.後藤新平的政績不包括下列哪個方面？

A.建立警察和保甲制度 B.建設西部縱貫鐵路

C.使臺灣外貿實現出超 D.設立總督府醫學校

答案： C

14.下列哪個運動最契合內地延長主義？

A.六三法撤廢運動 B.臺灣議會設置請願運動

C.皇民化運動D.台灣話文運動

答案： A

15.下列哪個詩社成員的創作最具社會批判性？

A.南社 B.瀛社 C.櫟社 D.蘭社

答案： C

16.下面哪位人士對嘉南平原推廣良種水稻貢獻最大？

A.八田與一B. 新渡戶稻造C.磯永吉 D. 新井耕吉郎

答案： C

17.部落之間的恩怨對下列哪次事件的結局至關重要？

A.南庄事件 B.七腳川事件 C.薩拉矛事件 D.霧社事件

答案：D

18.排灣族酋長與巫師權威下降，下列哪項不是主要因素？

A.青年團 B.蕃童教育所 C.集團移住 D.公醫

答案： B

19.臺灣文化協會與臺灣民眾黨先後分裂，下列哪種解釋最能揭示共有的深層原因？

A.全民運動與階級運動之爭 B.民族主義與共產主義之爭

C.文化運動與社會運動之爭 D.三民主義與自治主義之爭

答案：B

20.下列哪位總督對臺灣民主發展的影響最深遠？

A.明石元二郎 B.伊澤多喜男 C.上山滿之進D.中川健藏

答案： D

1.  臺灣人的哪一項歷史記憶與靖國神社關係最密切？

A.乙未戰爭 B.臺北大空襲 C.海軍特別志願兵D.高砂義勇隊

答案：D

22.下列哪一地名恢復昭和十八年的讀音，最可能獲轉型正義倡導者贊同？

A.高雄 B.岡山 C.萬華 D.板橋

答案：A

23.關於陳澄波與吾雍．雅達烏猶卡那的下列哪項敘述準確？

A.前者創作膠彩畫《嘉義街外》B.後者創作民謠《春之佐保姬》

C.兩人作為社區領袖深受總督信任D.兩人皆罹難於二二八事件

答案：B

24.在《自由中國》雜誌停刊之時，臺灣社會呈現何種面貌？

A.鄉土文學興盛 B.麵食剛剛開始流行

C.臺中港動工D.太魯閣族完成基督化

答案：D

1.  下列人士依其作為，誰在現今臺灣法律下最可能仍然被判有罪？

A.葉盛吉 B.丁窈窕 C.柏楊 D.陳文成

答案：A

26.美麗島事件與治警事件相比，在下列哪一方面最為相似？

A.檢控邏輯 B.司法獨立C.抗爭策略 D.國際干預

答案：C

27.在1980年代初，下列哪一縣市人口社會增加率提高最顯著？

A.臺北市 B.桃園縣 C.高雄市 D. 新竹縣

答案：D

1.  下列哪一事項最不能體現中華民國的憲制特色？

A.僑生B.客家委員會 C.黨外運動D.《憲法增修條文》

答案：B

29.夷江・拔路兒不曾參與領導下列哪項社會運動？

A.還我母語運動 B.還我土地運動C.正名運動D.自治運動

答案：A

30.《臺灣翠青》的歌詞最符合下列何人的臺灣想象？

A.蔡培火 B.坂井德章 C.李鎮源 D. 夏曼・藍波安

答案：C

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-13 03:15:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzad3c0
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbg92v/臺灣史小測驗有一半的題目和日本有關/nzad3c0/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-01-13 03:29:39 UTC
> - Score: 3
> - ID: nzafqke
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbg92v/臺灣史小測驗有一半的題目和日本有關/nzafqke/
>
> 其实，我早就是台君了

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2026-01-13 16:29:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzdkkiu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbg92v/臺灣史小測驗有一半的題目和日本有關/nzdkkiu/
>
> 台湾加油

> - Author: loveletter-
> - Created: 2026-01-14 23:25:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzmt5h2
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbg92v/臺灣史小測驗有一半的題目和日本有關/nzmt5h2/
>
> 日本史是不是应该全考绳文人相关知识？渡来人应该全部滚出日本

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-14 23:25:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzmt5hv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qbg92v/臺灣史小測驗有一半的題目和日本有關/nzmt5hv/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*