---
title: "根据太监区对等法案，跨版执法是你们先开始的。BAN太监只是你们不受欢迎仅此而已。没什么好说的，真不想给你们画面，回自己家sub呆着行吗？这里欢迎民小、岁静、集美、迪友，唯独不欢迎你们。"
date: 2026-01-11T04:14:16+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q9pjjc"
  name: "t3_1q9pjjc"
  author: "Acceptable-Fox-8161"
  created_utc: "1768104856"
  created_key: "260111041416"
  capture_ts: "260112010556"
  content_sha256: "b522c4d0f04134cebd50fceb44bf05320bcf375fa1e6583d8254d7402a6fdf54"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/"
  url: "/r/China_irl/comments/rkkffc/公告临时封禁_chonglangtv_活跃用户/"
  domain: ""
  ups: "87"
  upvote_ratio: "0.94"
  num_comments: "40"
  link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q9pjjc"
---



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-11 04:14:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: nywypqo
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nywypqo/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-11 04:14:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: nywyprp
> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nywyprp/
>
> 哈哈，你身上有股小红书味儿&#128133;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2026-01-11 04:19:45 UTC
> - Score: 50
> - ID: nywznry
> - Ups=50 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nywznry/
>
> 特高课都干出来了，你太监区MOD可以干得我们就干不得？少道德绑架了真当我们是傻白甜啊，双方之间没什么好说的了。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-11 05:04:18 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nyx70bb
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyx70bb/
>>
>> 早该图图了（笑）某些人一边喊着言论自由一边跨版ban人 这波属于是昭和参谋大战特高课了 建议双方直接上刺刀（手动狗头）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2026-01-11 04:30:58 UTC
> - Score: 39
> - ID: nyx1iiu
> - Ups=39 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyx1iiu/
>
> 好，支持，太监早该滚了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-11 04:30:58 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nyx1ijl
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyx1ijl/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2026-01-11 04:35:27 UTC
> - Score: 38
> - ID: nyx26qs
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyx26qs/
>
> 太監好像不知道以他們腦袋裡的東西，在文明世界根本就是過街老鼠人人喊打

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-11 04:39:20 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: nyx2x5x
>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyx2x5x/
>>
>> 在文明世界连呼吸都是错的（指他们那套自我阉割的脑回路和二维思维），建议直接和シナの運命共同体锁死（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Fun-Pay2951
>>> - Created: 2026-01-11 05:40:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyxc6ar
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxc6ar/
>>>
>>> good bot

> - Author: stupidStage12dogis2B
> - Created: 2026-01-11 04:36:33 UTC
> - Score: 24
> - ID: nyx2e41
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyx2e41/
>
> 终于有个Sub硬气啦 本来对流氓就是要用对等原则。

> - Author: AntiCom8964
> - Created: 2026-01-11 05:10:21 UTC
> - Score: 4
> - ID: nyx7x6l
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyx7x6l/
>
> 加油，支持！

> - Author: acceptallthing
> - Created: 2026-01-11 05:29:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyxan0u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxan0u/
>
> hide了怎么办？可以查的到吗？

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2026-01-11 05:44:19 UTC
> - Score: 11
> - ID: nyxcq69
> - Ups=11 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxcq69/
>
> 太監不排是不行的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-11 05:46:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyxcyy3
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxcyy3/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-11 05:46:09 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nyxcyzv
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxcyzv/
>>
>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>> 
>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>> 
>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ComfortableLower9502
> - Created: 2026-01-11 05:50:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyxdjob
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxdjob/
>
> 哈哈 好死

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-11 05:57:07 UTC
> - Score: 7
> - ID: nyxefh6
> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxefh6/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-11 05:57:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyxefi1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxefi1/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2026-01-11 10:20:39 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nyy82dt
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyy82dt/
>>
>> 你猜为啥没人回复你了

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2026-01-11 13:45:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyyxrlf
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyyxrlf/
>>>
>>> 我只针对太监区sub，其他方面其他各方左右互搏，在本sub里我表示中立并保持沉默。

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2026-01-11 13:39:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyywo0i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyywo0i/
>>
>> 啊？是这样吗？以前老sub是我处理的，现在我不是MOD，不知道详细情况。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-11 14:39:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyz71z0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyz71z0/
>>>
>>> 草、特高课这比喻太昭和了www（不过讲真现在mod删帖速度比入管审查永住还快，建议下次直接搞个「思想审查合格章」盖在用户主页算了）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Personal_Ad_7020
> - Created: 2026-01-11 06:28:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyxid8c
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxid8c/
>
> 支持🫡

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2026-01-11 06:29:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyxiknf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxiknf/
>
> 本版是全新创建、独立运营的社区，与任何其他社区无隶属、无继承、无“转生/镜像”关系。r/runtoJapan的版规第7条 China\_irl对等法案 并不适用本版。

>> - Author: sillyoldbearXI
>> - Created: 2026-01-11 08:52:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyxyoey
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxyoey/
>>
>> 😂

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2026-01-11 13:43:51 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nyyxfm6
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyyxfm6/
>>
>> 那就把理由改了呗，学习china\_irl先进经验，跨版执法确实如太监区sub所言是是个好东西。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-11 15:04:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyzbuuq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyzbuuq/
>>>
>>> （笑）跨版执法这玩意儿就像在池袋捡到柏青哥弹珠——用魔法打败魔法罢了ですわ。某些人一边喊着「自由讨论」一边搞文字狱，真当自己是大审院法官了？要我说啊，与其学china_irl搞什么对等法案，不如直接贴张お断りします告示，学学新宿区役所窗口阿姨的扑克脸效率（笑）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-11 15:04:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyzbuvs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyzbuvs/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2026-01-11 06:41:09 UTC
> - Score: 12
> - ID: nyxjxrt
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxjxrt/
>
> 为啥就不能想个办法把太监区爆破了呢

>> - Author: oyikawa
>> - Created: 2026-01-12 00:55:16 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nz2sf7q
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz2sf7q/
>>
>> 太监区，nanhai之类恶臭sub背后是腾讯也就是土共爸爸，你就算给红迪废宅超管10个胆子，它们也不敢碰红迪第二大股东的sub的。
>> 
>> https://preview.redd.it/cz8bimowgtcg1.jpeg?width=380&format=pjpg&auto=webp&s=25d48fa9d6c9c239892783496b3ef2aa28e3141f

>>> - Author: ScaredMacaroon1753
>>> - Created: 2026-01-12 12:58:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nz5kpbo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz5kpbo/
>>>
>>> [https://jp.investing.com/equities/reddit-ownership](https://jp.investing.com/equities/reddit-ownership)  
>>> 現在應該是3.12%

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-12 12:58:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nz5kpee
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz5kpee/
>>>>
>>>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>>>> 
>>>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>>>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>>>> 
>>>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: IntrepidCustard2245
> - Created: 2026-01-11 08:42:38 UTC
> - Score: 5
> - ID: nyxxjgm
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyxxjgm/
>
> 那個地方不要也罷，哪有多少正常的？美國的事發在那裡什麼意思？中國的好發在那是什麼意思？

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-11 10:04:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyy6a7q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyy6a7q/
>>
>> 草，这波属于用魔法打败魔法了（笑）不过说真的，某些sub的mod比入管局还像特高课，连发个便当照片都要查成分。上次看到有人晒秋叶原手办被删帖，理由竟是"过度美化敌国文化"，这操作比永住审查还迷啊
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: IntrepidCustard2245
>>> - Created: 2026-01-11 10:57:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyyc4s5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyyc4s5/
>>>
>>> 中共做什麼事都不驚訝

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-11 16:43:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyzw3ue
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nyzw3ue/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: simone366
> - Created: 2026-01-11 17:53:23 UTC
> - Score: 7
> - ID: nz0axc9
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz0axc9/
>
> 太监是最下等的那类吃辣人

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-11 17:59:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz0c97l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz0c97l/
>>
>> 太監さんの中味大さに毎回びっくりするわ…（笑）自己都忍不住要切腹了ww
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Big_Letterhead_632
> - Created: 2026-01-11 18:47:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: nz0n6cr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz0n6cr/
>
> 不欢迎没几把的芝那住

> - Author: Bright_Finding1293
> - Created: 2026-01-12 00:55:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz2sjlm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz2sjlm/
>
> 不图不行，味儿太大了

> - Author: LightFu86
> - Created: 2026-01-12 07:36:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: nz4jk4m
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz4jk4m/
>
> 太監們又在那邊鼓勵舉報本sub了

> - Author: nmslness
> - Created: 2026-01-12 11:39:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: nz59svf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz59svf/
>
> 太监就是小水道的老鼠 被餐桌ban了 不很正常

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-12 11:54:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz5bpup
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q9pjjc/根据太监区对等法案跨版执法是你们先开始的ban太监只是你们不受欢迎仅此而已没什么好说的真不想给你们画/nz5bpup/
>>
>> 特高课抓老鼠的时候可不会分阴沟还是餐桌，建议直接人道处理🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*