---
title: "一些闲谈"
date: 2026-01-30T12:03:30+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1qr3lar"
  name: "t3_1qr3lar"
  author: "Professional_Buy9863"
  created_utc: "1769774610"
  created_key: "260130120330"
  capture_ts: "260131010947"
  content_sha256: "93131d5e4bdfe3cfcf2ac2f7c1792ccace8819e9d37f73a8b2645a8265ac21bf"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "58"
  upvote_ratio: "0.87"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1qr3lar"
---

<div class="md">

看到有人发刘路老英雄的帖子有感写下这篇杂谈。

实际上好多人考虑现在中日关系，觉得会有危险，觉得会影响自己生活。可是对普通人，普通润友来说，只要遵纪守法，不会有什么问题，真正跳脚的都是那种偷税漏税偷吃福利还想入籍的蜘蛛。就算中日之间真的发生战争，你待在日本肯定是要比待在中国安全的。

中国这个国家，这片土地上的人，拥护的一些理念，比如中华民族，本身就是虚假的，是梁启超当年根据欧美流行的民族主义发明出来的。这个所谓的中华民族的历史实际上也就100多年左右，而且混乱程度相当高。有懂历史的人，你想一想南斯拉夫当年的民族构成和最后的结果就明白我想说什么了。

像太监区的一些人，觉得今天中国厉害了，明天美国不行了，对自己的这个国家这个民族很自豪，实际上属于虚空手冲。这个国家这个民族，只要你在中国有一定社会经验应该也能明白，中国这个地方什么东西都可以是假的，人工智能出来之后连骗子都可以是假的。像中国或者说是中华民族这些概念都是虚假的，这些都是架构出来忽悠人、洗脑人去送死的。

有时间的人，可以看一看李志绥的经典之作《毛泽东私人医生回忆录》。你看完之后再对照对比一下中国的历史，你就明白了，这片土地没有什么改革开放、没有什么改革创新，只有改朝换代，韭菜割了一茬又一茬。

中国人只要一闹民族主义就是在闹笑话。比如说2012年那会儿的反日风波，我记不太清了，是因为钓鱼岛吧，反正中国人浑身一堆高潮点，你随便捅哪一下就要喷出好多奇怪的东西。你中国人反日的话，你不是要反日本人吗？你反日本人应该针对日本人啊。然后你会发现中国人就很搞笑，中国人喊“打倒小日本，小日本去死！”，然后一拳打在自己周围的同胞身上。我记得2012年闹完后，中国好像死了几个人，伤了几千个人，经济财产损失中国方面应该是高达上千万人民币吧，但是日本人就没有什么损失。从这你就能看出这民族什么德行。

所以为什么我说中国人一闹民族主义就闹笑话，你一闹民族主义的话，第一件事是开始屠自己人，开始整自己人，而不是说真的是敢整你这个民族主义事件的对象。

再就是最近，日本往海水里排核废水，你看看这中国人的反应就明白，跟中国人讲道理是没有用的。你跟他讲什么符合国际指标，包括中国代表也同意了，中国人大脑是接受不了这些东西的，太复杂了，性压抑的大脑根本处理不了这些。于是开始拿着盖革计数器到处乱测，想证明日本人排的废水太多了把海水全污染了。结果一测发现自己家里的核辐射超标，因为中国人真的很“诚实”，切的装修大理石是真正天然的大理石，什么都不检测，所以还有高辐射的矿石嵌在里头的。还有人在自己家前面的工业区检测，然后发现工业区周围的海水的核辐射超标更高。后来共产党也无语了，开始大规模封杀，因为这个事情已经打脸打的太严重了。

但是我对中国人也有信心，因为中国人作为没有什么历史记忆的无产游民，马上又会被刺激出新的高潮点。

所以我说这个民族的话，我怎么讲……如果说中国和日本真的打起来的话，你在日本绝对比在中国安全。因为中国人是什么德性，你稍微看看历史都能明白。你要是想骗自己说我们是什么一个民族的一个国家的中国很安全，那你和荣国团一样死了活该，我只能这么说。

你在日本的话，也许政府会有一些约束，也许民间会有一些反中情绪，但是日本人德性不至于低到说把你扒光了从楼上扔下去，或者把你打一顿暴打致死。

但是在中国会发生什么情况呢？好一点去夹边沟，坏一点找韦国清。

我也承认日本现在有一些不太正常的情绪，一些排外情绪。但是我在日本待的时间很长了，我想说你在日本遵纪守法，然后该做到的做到了，到时候真的怎么，站在法庭上，你也是有理的。

因为日本人最起码是讲道理的，这一点和中国人不一样。中国人是讲拳头的，你拳头比中国人大，那你怎么讲都是道理。但是日本这个国家是有法制、有规则、有秩序的，他跟中国那种完全的丛林社会是不一样的。这一点你在日本待得多、观察观察应该就能明白。

日本会让刘路活，中国只让姐夫死。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-30 12:03:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2l7ee2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2l7ee2/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-30 12:03:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2l7eek
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2l7eek/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-30 12:03:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2l7ef7
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2l7ef7/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-30 12:03:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: o2l7efy
> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2l7efy/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-30 12:03:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2l7egj
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2l7egj/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: iacz489
> - Created: 2026-01-30 12:10:22 UTC
> - Score: 7
> - ID: o2l8cku
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=异世界 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2l8cku/
>
> 寫的不錯。話糙理不糙。

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-30 12:28:35 UTC
> - Score: 22
> - ID: o2lazny
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2lazny/
>
> 日本人以前也出现过很多类似于现在中国人做出的这些事情。比如说当年关东大地震后有人造谣朝鲜人在水井里投毒，就发生了大规模的歧视甚至屠杀朝鲜人的事例。但是战败后受到了美国的直接管理，这些行为也逐渐消失了。在我看来，中国唯一的出路就是被先进文明和先进秩序强行管理，提高民众素质，否则没有解决之道。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-30 12:28:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o2lazpf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2lazpf/
>>
>> 两年新领域，一生东大情！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-30 12:28:36 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: o2lazqh
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2lazqh/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: GoGo8964
>> - Created: 2026-01-30 12:46:03 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: o2ldo0c
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2ldo0c/
>>
>> 如今的日本去东亚性了，美国化

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-30 12:46:03 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: o2ldo12
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2ldo12/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Ok-Protections
>>> - Created: 2026-01-30 16:11:18 UTC
>>> - Score: -11
>>> - ID: o2migi0
>>> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2migi0/
>>>
>>> 美国化是好事吗。。。能二次选上恋童癖的，这个国家只会越来越divisive。看看近期美元selloff就知道了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-30 16:11:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o2migip
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2migip/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: xjp_89-64
> - Created: 2026-01-30 12:54:01 UTC
> - Score: 35
> - ID: o2lexil
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2lexil/
>
> 民主社会和独裁专制社会就是两个世界。
> 
> 
> 很多太监指着民主社会发生的问题说你也不干净，
> 逻辑就是大家都没有100分，所以大家都一样。
> 
> 
> 可正常人都知道，80分和8分之间是有鸿沟的。

>> - Author: windtulip
>> - Created: 2026-01-30 14:14:03 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: o2ltjgx
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2ltjgx/
>>
>> 那些人大部分是职业狱友 正常人都知道这两者的区别 职业狱友才会到处whataboutism 而且他们的论据大多雷同 并且非常详尽 一看就经过了职业培训 毕竟普通人哪里有时间去找那么多历史资料啊

>>> - Author: Due-Virus3406
>>> - Created: 2026-01-30 15:22:06 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: o2m7kgv
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2m7kgv/
>>>
>>> 是的 油管新聞評論區是重災區

>>>> - Author: windtulip
>>>> - Created: 2026-01-30 15:27:14 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: o2m8ogu
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2m8ogu/
>>>>
>>>> 到处都是 所以我一眼就能分辨😂

> - Author: NorthEmployer1505
> - Created: 2026-01-30 13:14:40 UTC
> - Score: 6
> - ID: o2lieen
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2lieen/
>
> 民族主義、種族主義的区別是後天習得、先天継承。其内容本身是同等程度的悪臭。

> - Author: Sumikaick
> - Created: 2026-01-30 13:15:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: o2lij95
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2lij95/
>
> https://preview.redd.it/lb55k5gdlhgg1.png?width=571&format=png&auto=webp&s=17a1b1c2609e822cd6f0846fa4d72041deed7510

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-01-30 13:25:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: o2lkb0p
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2lkb0p/
>
> 反正在日生活的、留学的不用担心，虽然现在没有汪主席了，但是家乡也不是曾经的家乡
> 
> https://preview.redd.it/8hvf1415nhgg1.png?width=1760&format=png&auto=webp&s=fcaeb857bdd95ca2a0187b358eaf94707458f73c

> - Author: Maleficent_Order_36
> - Created: 2026-01-30 14:59:32 UTC
> - Score: 13
> - ID: o2m2ram
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2m2ram/
>
> 中华民族是最近一百年发明出来的东西，民族主义也才发明出来三百年。比这些东西更长久的能证明价值的东西是黄金，权力，地产，债权，股权等等。润出来后，一直在提醒自己我跟当地普通老百姓之间的区别，比我跟马云的区别要小得多，尽管我跟本地人不是同一个文化和语言环境下长大。作为一个放弃脱脂的老中，越来越觉得支不支中不中的无所谓，孔子说危邦不入乱邦不居，最近几年对自己长大的地方已经没有那么多嫌弃了，自己只是行使趋利避害的生物本、自己过好自己的日子罢了

> - Author: Ok-Protections
> - Created: 2026-01-30 16:10:24 UTC
> - Score: -6
> - ID: o2mi9bk
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2mi9bk/
>
> 政治觉悟太低。。当然日本肯定比中国安全，但我不觉得日本人是什么很友好的。日本一直以来都很有排外主义

> - Author: DryEnvironment4337
> - Created: 2026-01-31 02:14:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: o2pxlro
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2pxlro/
>
> 太君:马路达何意味(op分析的不错，给你支一下)

> - Author: Oriental-father
> - Created: 2026-01-31 02:34:49 UTC
> - Score: -6
> - ID: o2q0y09
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2q0y09/
>
> 已经有三天没看到日本街溜子暴揍日殖蛆的新闻了🤣

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2026-01-31 03:38:19 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: o2qbb78
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2qbb78/
>>
>> 哎，已经有一个月没看到习近平折磨中国人的新闻了
>> 
>> https://preview.redd.it/m6rbp2obvlgg1.jpeg?width=800&format=pjpg&auto=webp&s=84036231901d30bc4b5a3a33aa44b40243c8e8f9

>>> - Author: Oriental-father
>>> - Created: 2026-01-31 05:43:15 UTC
>>> - Score: -7
>>> - ID: o2qt3r6
>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2qt3r6/
>>>
>>>   做个合格的反贼or支黑吧。你天天搜集并发这种图，只会增加灾区的热度，为灾区提高更多曝光和救援机会，你这不是本末倒置？但是讯息不要滞后，要实时跟进。  
>>>   做个合格的反贼or支黑吧。你真的反对CCP，你应该站在第一阵地，正面对抗和进攻，而不是窝在这里，一群人搞内部口嗨和团建。

>>>> - Author: Professional_Buy9863
>>>> - Created: 2026-01-31 06:07:40 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: o2qw4xa
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2qw4xa/
>>>>
>>>>     你真的反对CCP
>>>> 
>>>> 我一直是支持共产党的你不知道吗。。。
>>>> 
>>>>     你应该站在第一阵地，正面对抗和进攻
>>>> 
>>>> 我一日本人在这里教有希望的润友保命，你在这里天天口嗨什么呢？你真的支持中国，应该出门站在街上，正面对抗共产党和进攻习近平，而不是好不容易找到个5毛VPN窝在红迪，发这些无聊的话。

>>>>> - Author: Oriental-father
>>>>> - Created: 2026-01-31 06:54:28 UTC
>>>>> - Score: -6
>>>>> - ID: o2r1n73
>>>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2r1n73/
>>>>>
>>>>> 挺可怜的，心理日本人，但是一辈子都实现不了。希望你能一直保持你的立场，呵呵\~

>>>>>> - Author: Professional_Buy9863
>>>>>> - Created: 2026-01-31 07:14:18 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: o2r3vde
>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2r3vde/
>>>>>>
>>>>>> https://preview.redd.it/cz4okqquxmgg1.png?width=1127&format=png&auto=webp&s=148a3d133c64295e96fc1cee95289fbdef371d4c

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2026-02-02 00:37:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o32k41l
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o32k41l/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-02-02 00:37:16 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o32k43n
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o32k43n/
>>>>>>>
>>>>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>>>>> 
>>>>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>>>>> 
>>>>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Junior_Flamingo3141
>> - Created: 2026-02-01 00:53:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o2w1b93
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2w1b93/
>>
>> 司马小粉蛆还是多多“意淫熟女，带入处男”吧😅

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-02-01 00:53:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o2w1bg0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2w1bg0/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: shitimi
> - Created: 2026-01-31 06:28:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: o2qynsl
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2qynsl/
>
> 在日本，有一种源流于「象棋」的游戏，叫作「将棋」。
> 
> 「将棋」拥有一套法制，可以让曾经属于他阵的人，作为味方继续活着。

> - Author: Affectionate-Arm8569
> - Created: 2026-01-31 11:31:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2rv9ir
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2rv9ir/
>
> 是的，長輩都說天下烏鴉一般黑，黑也有黑的深淺
> 迷信的說這個世界上的國家都是地獄，地獄也很分層級，🏃出去也比18層高了

> - Author: ImportantProfit1325
> - Created: 2026-02-01 01:02:15 UTC
> - Score: -5
> - ID: o2w2v73
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2w2v73/
>
> 你根本不配用中文

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2026-02-01 02:18:15 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: o2wfim8
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2wfim8/
>>
>> https://preview.redd.it/xyro7s7ylsgg1.jpeg?width=980&format=pjpg&auto=webp&s=93d8694428ec264afe9da8634ee640ce529374f2

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2026-02-01 02:20:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: o2wfvev
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2wfvev/
>>
>> 可我非要用，气不气😂

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-02-01 04:54:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2x3xh9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2x3xh9/
>
> [removed]

>> - Author: runtoJapan2-ModTeam
>> - Created: 2026-02-01 05:58:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o2xcj37
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qr3lar/一些闲谈/o2xcj37/
>>
>> Thank you for your participation in runtoJapan2.
>> Unfortunately your comment  was removed due to suspicion of spam. 
>> Should you wish to appeal this decision, please kindly reach out to the runtoJapan2 mod team. 
>> 
>> 感谢您参与runtoJapan2的讨论。
>> 因您的账户Karma过低注册时间过短，或者发送的内容疑似Spam内容，您的贴文/回复：已被移除
>> 如果您有任何疑虑或希望申诉，请联系runtoJapan2Mod团队。谢谢！