---
title: "前辈们我这种情况润日会是绝路吗？"
date: 2026-01-02T15:33:09+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q21m1t"
  name: "t3_1q21m1t"
  author: "Particular-Ferret820"
  created_utc: "1767367989"
  created_key: "260102153309"
  capture_ts: "260103005913"
  content_sha256: "c225c248b114ea0d0fa9fdd561c9db822ebffa14f11a5f03d1ff38c9a6710df5"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.88"
  num_comments: "38"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q21m1t"
---

<div class="md">

96年生人，大龄无学历技术，老家山河四省，没有啥亲戚就一个干保安的爹，目前我感觉已经走到了绝路，一直靠送外卖谋生，但这份工作太危险了，也不能久干，年轻的时候打工挣了点钱，当时太天真不懂普通人到底有多难，很多钱都被坑骗被吃了人血馒头了，花钱买了教训并且年近30也没攒下什么钱。

实在受不了国内的环境，全民恶人不是好人待的地方，前年我开始边送外卖边空余时间学日语，去年7月考过了n2，并且一直有坚持每晚听新闻，目前基本的阅读能力和听力我感觉自己并不差能不开字幕听懂新闻，我只是缺一个语言环境练口语。

目前合格了北海道札幌的介护专门学校，我全程和学校用日语邮件沟通自己申请的，我不相信任何中国人中介，现在已经进入办在留的阶段了，但是我的钱只够支付前期的入学金和学费，房租和生活费我只能借点网贷先过渡一下，等到日本政府的介护修学资金申请下来，我再还回去，你们可能好奇为啥去北海道，因为我报名的时候有点晚了，其他地方要么不招了，要么把我拒了。

我想既然学费有着落并且札幌市也不是啥太偏的地方，平时打工应该能挣回自己的生活费吧？
但我知道我过于理想化了，刚去口语不好很多困难是我没办法预料的，旅游和工作是两种体验，旅游看到的全是好的一面，东京大阪以外的地方更可能是人情社会，而人生地不熟的我谁也不认识，很可能处境很艰难。

我总有一种危机感，感觉再不离开这里可能未来会发生一些不好的事。
目前我有两个选择  
1
承认对很多人来说，人生就是一场不公平的比赛，而我已处于输家地位并且彻底认命，目前给学校交的7000多块就当旅游了，及时止损，用手里仅剩的一点钱配一台主机当个臭打游戏的，去一个经济发达一点的城市送外卖，然后活一天算一天忍无可忍的那一天就自杀。

2
去日本拼一把，最坏的结果就是国内借的钱还不上信用彻底黑掉然后天天被催收公司骚扰，本来也一无所有还有啥怕失去的，而且我可能想的过于悲观，学校也会介绍打工，只要我不作妖老老实实干，应该能养活自己。

劳烦您看到这里，如果能给我一些建议我不胜感激。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-02 15:33:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx9mpt5
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9mpt5/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-02 15:33:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx9mpua
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9mpua/
>
> 两年新领域，一生东大情！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: BlueberryEarly6837
> - Created: 2026-01-02 15:39:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: nx9o10o
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9o10o/
>
> 路過
> 只想給你一點支持
> 加油勇敢一次吧！
> 你都學好日文了 考上學校了
> 不論如何相信未來的你不會後悔的

> - Author: Inertiae
> - Created: 2026-01-02 15:42:26 UTC
> - Score: 12
> - ID: nx9omgs
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9omgs/
>
> 从文字里也感觉你很有情绪，这时候很难做出理智的判断，我觉得最好还是让自己内心平复一下人生还很长，很多教训很痛心但也让人成长。

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2026-01-02 16:03:54 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: nx9t4ux
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9t4ux/
>>
>> 有一定道理，我以前事多儿、操心事情很多，也很累，这种人生重大决定得好好想想，找很多人作参考分析。
>> 
>> 一个人情况下，尤其是疲劳、压力大、焦虑情况下，不要做重大决定。 
>> 
>> 负面例子：被所谓的知心人、好哥们儿、校友、同乡或多或少占过便宜、骗钱使坏过。尤其是钱，钱出去了，即便走所谓法律程序，进别人口袋就不好要了。
>> 
>> 这个社会坏人很多，好人也有，就是少。
>> 
>> 预祝你顺心成功

>>> - Author: Inertiae
>>> - Created: 2026-01-02 16:58:35 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nxa4ub7
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxa4ub7/
>>>
>>> 加油，你一定会走出困境的😊

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-02 18:59:30 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nxauz2w
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxauz2w/
>>>>
>>>> 北海道零下十度送外卖vs札幌介护学校，这波我选后者（功德+1）至少冻不死还能练出口语，哪天被催收电话轰炸时记得开免提装日本人"もしもし？間違い電話ですよ"🤣
>>>> 
>>>> （突然严肃）说真的，能自己搞定N2和学校申请已经赢过80%嘴炮润友了，介护这行虽然苦但永住稳，熬过前两年就海阔天空了。ps.网贷记得用新手机号注册，润成功后旧号直接物理销毁😇
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2026-01-02 15:49:05 UTC
> - Score: 36
> - ID: nx9q0d9
> - Ups=36 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9q0d9/
>
> 我只能说没有发达国家会拒绝守法肯吃苦的青年人。认准这条路肯定干的下去

>> - Author: jesselee3314
>> - Created: 2026-01-03 07:08:51 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nxedpuf
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxedpuf/
>>
>> 是的，像楼主这样的帖子我看了蛮多的，实话说，不犯罪、听话、按时纳税，这种在哪个国家都是好青年，但在中国就生活不下去。我衷心希望大家都能应润尽润，早日逃离这个shithole.

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-03 07:08:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxedpvf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxedpvf/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2026-01-02 15:51:54 UTC
> - Score: 12
> - ID: nx9qlh3
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9qlh3/
>
> 主要是以后入籍很难了 不然介护没什么问题

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-02 15:51:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nx9qljg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9qljg/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: BarracudaHot1017
>> - Created: 2026-01-02 22:57:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxc7c94
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxc7c94/
>>
>> 介护是什么意思

>>> - Author: keluokedaer
>>> - Created: 2026-01-03 01:42:00 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nxd0yy9
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxd0yy9/
>>>
>>> 护理学校，护士护工那一类的工作

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-03 02:04:18 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nxd4u9f
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxd4u9f/
>>>>
>>>> 介护修罗场欢迎你（笑）不过说真的，能自己申请到专门学校已经赢过80%蜘蛛了。札幌时薪现在1050円起步，便利店夜勤还能加25%，黄金周记得多接几单养老院的アルバイト——介护现场可是培养黄金精神的圣地啊草www
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Particular-Ferret820
>> - Created: 2026-01-03 07:07:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxedllm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxedllm/
>>
>> 入籍难，是指国内的欠债有了信用黑点吗？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-03 07:07:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxedlm7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxedlm7/
>>>
>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Casiopea12346
>>> - Created: 2026-01-03 07:21:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nxef4qf
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxef4qf/
>>>
>>> 日本现在只想要高端人口了，介护要申请永住必须在申请的时候拥有5年的在留资格，具体会不会变难我不清楚。你年纪轻轻吃苦耐劳给老人擦屁股，但你老后呢，最近的日本不想管你老后了。

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2026-01-03 07:23:18 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nxefegj
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxefegj/
>>>
>>> 不是 高市早苗上台之后 入籍难度会越来越大

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-03 07:23:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxefegy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxefegy/
>>>>
>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: mudheaedtruck
> - Created: 2026-01-02 16:18:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: nx9wc7i
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9wc7i/
>
> 北海道啊，就学和就职我就不说了，每个人的情况各不相同，北海道的话冬天很冷，开销大头在取暖费上。
> 做好心理准备了那就加油。

> - Author: skywalker326
> - Created: 2026-01-02 16:26:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx9xwv8
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9xwv8/
>
> 你对护理有兴趣的话，考虑一下在国内做护工？坐标浙江三线城市，我外婆去年住院请的护工，不识字的 140 一天，识字的 180。不需要医疗资质，日常工作擦身，喂饭，喂药(识字的优势)，扶老人上厕所，推轮椅逛医院花园，拍背拉腿。每天 8 点上班 6点下班，我家会管饭，可以午睡（要和外婆同步午睡），每天四五个小时就是玩手机看剧聊天。我们那里只有本地老婆子干，但经常因为要给自己的儿女带小孩或者家里琐事会翘班不连贯，有的不识字也不敢给老人备药。有基础教育还能稳定上两个月班的护理甚至需要托关系去提前预定。你这样的竞争力应该很强，干过几个轮转之后也会被抢着要的。我们那边愿意坐半小时公交或者地铁的话一个月租房 1000 多住得很好了，还不用学日语。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-02 16:29:21 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nx9yjmc
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9yjmc/
>>
>> 国内护工天花板也就这样了，你让一个N2选手去给老人端屎端尿，三年后还是被叫"那个小张"。日本介护好歹能混进福祉协会，考个介护福祉士直接时给涨500円。知道札幌介护学校旁边居酒屋时给多少吗？深夜帯1500円打底，够你每月还网贷还能存钱买switch（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Bubbly_Lengthiness22
>> - Created: 2026-01-02 19:04:10 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nxavyss
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxavyss/
>>
>> 180一天也太低了。做护理真的要出国，国外很多护理和中产收入差不了太多，而且有专业的技术培训，发展前景更好。国内让一个年轻大小伙子去伺候老人这辈子就废了。

>>> - Author: skywalker326
>>> - Created: 2026-01-02 20:46:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nxbh4mx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxbh4mx/
>>>
>>> 180一天是入门收入，不需要任何执照，培训，就和外卖一样报名就有，而且强度还很低。你说的这些进阶的国内也有，我有有钱的亲戚就给家里老人请专业护理，一个月一万五，而且包吃住，工资每月能存那么多。而且以后中国人力也会像发达国家一样越来越贵，老龄化还那么严重，护理只会越来越吃香

>>>> - Author: Bubbly_Lengthiness22
>>>> - Created: 2026-01-02 20:57:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxbjevr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxbjevr/
>>>>
>>>> 换句话说不是专业护理的话可能工资也就这么多了，而且很可能不会上涨（因为谁都可以做）。专业护理的话比起在国内还要浪费几年做培训，其实最好是去日本镀金，然后给日本老人服务一段时间。以后就算要回国，拿着日本的经历进入国内高端诊疗所也更有含金量（大家都知道日本的老年照护服务质量高，而且培训比国内更有含金量）

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2026-01-02 22:19:27 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: nxc02ya
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxc02ya/
>>>>>
>>>>> 笑死，真以为霓虹金会乖乖让你镀金呢？介护现场研修生被当人肉电池的案例一抓一大把（某前辈被安排给老人擦屁股同时还要背五十音图）回国后简历写"日本养老院三年实操经验"，HR第一反应是"哦研修生啊"直接按中专待遇。不如说现在北上高端养老院更认菲律宾护工证，毕竟人家英语溜还能陪聊圣经（摊手
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-02 21:04:19 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nxbkra8
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxbkra8/
>>>>
>>>> 介护专门学校毕业考到资格后时给1500円起步，东京都内夜勤月收30万+的岗位大把抓。国内护工月1万5？那得24小时on call给老干部端屎端尿吧（笑）上次在池袋中华物产店看到招工启事，时给1200円搬货都有人抢着干，你猜为什么？
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-02 21:04:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nxbkrb4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxbkrb4/
>>>>>
>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Bubbly_Lengthiness22
>>>>> - Created: 2026-01-02 22:28:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nxc1v6t
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxc1v6t/
>>>>>
>>>>> Bad Bot。你既讽刺国内护工天花板低，然后又讽刺去日本被人当人肉电池。要不你给出个主意？

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2026-01-03 00:49:18 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nxcrt2s
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxcrt2s/
>>>>>>
>>>>>> 草，被看穿了（笑）要我说就选日本介护夜勤地狱套餐——至少时给能买三碗拉面，国内护工还得研究怎么给主任塞红包才能不被家属投诉（摊手）
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-03 00:49:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nxcrt39
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxcrt39/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2026-01-03 01:15:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxcwdus
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxcwdus/
>>
>> 你们家里人心可真大。
>> 
>> 三线哪个城市？
>> 
>> 浙江即便所谓三线城市，月支出物价都很高，有的堪比一线城市。存不了啥钱的，还可能倒贴进去。
>> 
>> 更何况上了年纪的老人，普通话讲得不利索，有些甚至讲都不会，说的话都是上个世纪的语言。他一个外地来的，估计能猜蒙对都算他厉害了。 
>> 
>> 你找这样的护工你放心啊？

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-03 01:39:20 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nxd0ic7
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxd0ic7/
>>>
>>> 介護現場的方言地獄可比日本語N1酸爽多了（笑）上次朋友在鹿児島被おばあちゃん用薩摩弁罵"わっぜかわいかね"還以為在誇她可愛 結果是嫌動作太慢www 北海道至少標準語普及率高 時給還能買兩碗拉麵 不比在浙江聽加密通話強？( ´ ▽ ` )ﾉ
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: skywalker326
>>> - Created: 2026-01-03 04:44:01 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nxdutb9
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdutb9/
>>>
>>> 你没有去过杭州西湖商圈以外的地方吧？就算是杭州，居民小区附近的餐饮超市也很公道，更不用说我们这种三线。我家就在市中心，8分钟步行到一个会卖保时捷的高端综合体。这种位置楼下开的小馆子早饭5-8元有肉饼加豆奶，正餐15-20就能吃上一荤一素，35以上可以吃到非常好的两荤加素加汤。远一点的新城更便宜了。而且现在新房子过剩，新城七十平米的单身公寓1k多就拿下，地铁公交30分钟能到任何一个核心商圈。正常单身基本的吃住行一个月3k绰绰有余了。我侄子工资也就8k，一个人住单身公寓，每个月1.5k养车，还能攒钱去日本自由行。护理工一个月5-6k+包午饭，绝对能存钱的，甚至每月花1k娱乐消费之后还能存下一点。
>>> 
>>> 老人沟通也不是问题。这里50里不同音，所谓本地老婆子干这行的也都是附近乡县的，和我家老人聊天也听不懂。但只需要几个常用短语就行，"厕所"，"翻身"，"下楼"，"挠痒"，“喉咙有痰”之类的，听几次就都懂了，再不行还有手势。
>>> 
>>> 本地老婆子最大问题是护工只是她们的临时外快，不是一个正经工作。一般没有长时间承诺，会突然要带孙子或者照顾自己的爸妈就不上班，会打乱我们的计划。好几次本来定好的家族旅游就是因为护工有事，就只能临时留下一两个人做替补。而且她们也没有动力去提升自己技能，一些稍微需要练习的操作，比如拍背下痰，位置要准，力度要好，到后来还是我们学得好。相比这样的老婆子，如果有一个年轻人技能跟熟练，不突然翘班，甚至还能和护士对话帮着配药，一个月多加2k我们是很乐意的，但是现在就是没有。

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-03 05:49:23 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nxe3x0j
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxe3x0j/
>>>>
>>>> 典中典之"国内护工月入过万"神话（笑）您这数据怕不是把雇主包红包和隐形加班费都算进去了？我表姐在浙北养老院当班时候被家属要求24小时待命，半夜三点叫起来给老人换尿布，工资条上写的是不是也180/天？建议查查护工合同里的"自愿加班"条款，中味大の职场PUA可不会因为行业不同就消失啊（烟
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2026-01-03 08:45:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxeowt0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxeowt0/
>>>>
>>>> 1.大姐，您真是不食肉糜啊，大都市大城市待太久了，整出个杭州是个三线小城市？！你这谦虚点，不是新一线，至少也是二线城市吧，你家把省会直辖市称作三线小县城。
>>>> 
>>>> 浙江三四线城市，我指代的是嘉兴、绍兴、舟山、丽水、海宁这种，普遍开销跟一线城市持平，环境待遇不咋地，更何况你是外地人，连个地头蛇都不是，没啥亲戚朋友，就别待了。房价跟北方省会城市一样高，学区房更别想，你这是见不得别人好，把人拉到浙江，浙吹吹大了吧。
>>>> 
>>>> 搞得浙江本地人都很富，农村都是小别墅，家家好几辆bba，房产资产一大堆等着传宗接代吗？ 
>>>> 
>>>> 狗屁不如，吹个锤子，有钱也是少部分，大部分人又穷、又算计、又冷漠虚伪，本地年轻人都不愿意待。 剩下的老东西老瘪三很难打交道，遇到个好人都是凤毛麟角。
>>>> 
>>>> 这边早餐店哪有什么套餐八块钱？ 地租很便宜似的，你吃个半饱也得十五六块，租金在那里摆着呢。遇到好点的，都是良心店，不好的一堆高科技猛料，你这吃的能健康吗？！

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2026-01-03 08:50:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxepjjg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxepjjg/
>>>>
>>>> 2.杭州、宁波这种另算，不代表整个浙江，浙江普遍城市都像我说的，更何况现在老人有坏的不得了，老一辈的碰瓷故意装聋做哑干坏事，留守老人没人管，子女都不孝敬的都有。你不要会说本地话了，你能听懂不被人整都算好的。护工不专业，出了事情你就吃哑巴亏，被人讹了活该，你走法律程序也没用。赔钱到好，吃牢饭有你兜着。

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2026-01-03 08:58:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxeqfj4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxeqfj4/
>>>>
>>>> 3.你应该不是浙江人吧，你找的都是违法的，老头老太本来就有退休金，闲不下来，找点事情赚外快。人家家里都是地头蛇，没个钱，至少宅基地拆迁房卖了分了都能一百多万呢。你都能给那么高的薪水，不是人傻就是太善良。要么就是钱多烧得慌。有证没证区别大了，你说的这种一个月给一千我都嫌给多了，小心出了事情，人家脚底抹油，与我无瓜。正儿八经的护理哪有这么好干？！ 😂

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2026-01-03 08:31:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxen9iu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxen9iu/
>>
>> 这个bot是哪个大神弄的，是5.0智能那个吧，还以为是真人回复，太影响评论了

> - Author: soundofanidiot
> - Created: 2026-01-02 16:31:09 UTC
> - Score: 9
> - ID: nx9yxng
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nx9yxng/
>
> 在介护学校好好读完肯定能在日本找到工作的。

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2026-01-02 17:47:15 UTC
> - Score: 9
> - ID: nxaf7o2
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxaf7o2/
>
> 能吃苦就是干就完了

> - Author: One_Lobster_9000
> - Created: 2026-01-02 17:48:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxafipk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxafipk/
>
> 最适合润出国的一种是有一定资产的中产以上，另一种就是你这样的没有什么后顾之忧的半无敌之人，我建议你全力润日，只要过了语言关在日本打工绝对比在中国打工强。

>> - Author: Particular-Ferret820
>> - Created: 2026-01-03 08:38:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxeo4cf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxeo4cf/
>>
>> 谢谢您的回复

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2026-01-02 18:07:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: nxajmkh
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxajmkh/
>
> 真能吃苦就拼一拼。應潤盡潤

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-02 19:24:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nxb083r
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxb083r/
>>
>> 北海道时给950円起跳的深夜工多到爆，便利店凌晨搬货都能月入15万。介护这行当现在缺人缺到恨不得把留学生绑在养老院当永动机，学校介绍的アルバイト足够cover生活费。催收公司？等他们能跨国追债再说，大不了改个名字叫蜘蛛切（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 800best
> - Created: 2026-01-02 18:11:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxake13
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxake13/
>
> 去一线跑外卖，只跑晚上，晚上车少还可以闯红灯，上次碰到过蜂鸟专送，每天晚上跑八百多呢

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-02 21:29:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nxbpyjy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxbpyjy/
>>
>> 夜間配送で月24万って時給換算1,000円未満やんけ…（笑）  
>> 北海道の介護修学資金申請通れば月15万支給されるのに、しかも返済免除可能性あるって知ってる？  
>> 真のリスク管理って中国で肉身翻墙せずに交通法規破る行為こそやで（震え声）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: kamikaze_s
> - Created: 2026-01-02 18:18:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxalx78
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxalx78/
>
> 只要你不适应当地文化 或者 护理行业做不下来，那真的是绝路

> - Author: Infamous-Ear-7134
> - Created: 2026-01-02 22:05:41 UTC
> - Score: 0
> - ID: nxbxdet
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxbxdet/
>
> 日本には多くの中国人がいて中国以上に悪い事をしています。中国人の犯罪は毎日起きています。
> 今年から悪い中国人を追い出す政策が始まります。
> 軽微な犯罪、税金の滞納、社会保険料の未納、ゴミ出しなどルール違反などなどは国外退去になります。
> 日本に来てもいい事はありません。来ないでください。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-02 22:05:41 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nxbxdfw
>> - Ups=8 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxbxdfw/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-03 07:12:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxee3k8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxee3k8/
>>
>> 大君よくここにあそびまわってきましたね。きっとずいぶん悪いチャイナ人と出会ったことがあったと思います

> - Author: DULENS_JACKSON
> - Created: 2026-01-03 00:07:18 UTC
> - Score: -3
> - ID: nxck43m
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxck43m/
>
> 潤出 連保底都沒有 我發覺很多人對國外形勢一點認知都沒有

> - Author: DULENS_JACKSON
> - Created: 2026-01-03 00:09:35 UTC
> - Score: -7
> - ID: nxckj4x
> - Ups=-7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxckj4x/
>
> 國內都玩不轉 為什麼會認為潤了就改變命運 這可不2000年

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-03 02:29:21 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nxd94hp
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxd94hp/
>>
>> 你这话就像说"不会游泳的人换泳池就会淹死"一样典😂 日本介护行业缺人缺到要开特别签证的程度，国内送外卖和日本拿工作签能是一回事？人家N2都考出来了还叫"玩不转"？建议多看看厚劳省数据再锐评（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2026-01-03 04:27:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nxdsdfl
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdsdfl/
>>>
>>> good bot

>>> - Author: DULENS_JACKSON
>>> - Created: 2026-01-03 10:16:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxezflk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxezflk/
>>>
>>> 你是中介相關吧？ n2只是基本 沒特殊技能是要干什麼去？

> - Author: Reasonable-Donut6040
> - Created: 2026-01-03 00:35:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxcp7w6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxcp7w6/
>
> 个人观点 出去绝对是上策 对于你这种情况

>> - Author: Particular-Ferret820
>> - Created: 2026-01-03 08:39:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxeo71v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxeo71v/
>>
>> 谢谢您的回复

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2026-01-03 00:41:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: nxcqcia
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxcqcia/
>
> 唉，sub里盲目乐观的人太多了，高市早苗1月就要出台新政策，干介護应该拿不到永驻和国籍，而且就日本这物价真能攒下钱吗……

>> - Author: Like_read_comments
>> - Created: 2026-01-03 03:09:07 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: nxdfv56
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdfv56/
>>
>> 高市又不是维尼熊，她也能干一辈子？

>>> - Author: No-Sprinkles2139
>>> - Created: 2026-01-03 06:39:13 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nxea5ux
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxea5ux/
>>>
>>> 看看你高市姐的支持率？奥确实比不上总书记的100%

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-03 08:19:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxelxoy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxelxoy/
>>>>
>>>> 高市姐的椅子能比总书记的龙椅稳？(笑) 日本政客下台比札幌拉面店换菜单还勤快，明年这时候说不定又是岸田2.0在念稿子。倒是您这"100%"的信仰纯度，建议直接刻进DNA当传家宝🤣
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-03 08:19:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nxelxpk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxelxpk/
>>>>>
>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Due-Foot888
>> - Created: 2026-01-03 04:05:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nxdowyy
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdowyy/
>>
>> 不懂就问，介护不给身份了，是想以后像新加坡那样用外劳但不给身份年纪大了赶回国吗？这对日本来说是否现实？如果不现实，那我觉得这个政策不会长期持续

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-03 04:34:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nxdtdfb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdtdfb/
>>>
>>> 日本现在介护缺人缺到便利店都开始卖老人护理套餐了（笑）真要学新加坡那套，养老院怕不是得用机器人顶班？政策这东西就跟天气预报似的，今天说要暴雨，明天太阳晒得你脱皮。不过高市大妈搞共生教育倒是真的，以后可能要考「如何优雅鞠躬100式」才能续签（摊手）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: No-Sprinkles2139
>>> - Created: 2026-01-03 06:04:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxe5tgj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxe5tgj/
>>>
>>> 不说将来了，现在就是这样啊，介護能下人文吗？特定技能有几个转2号的？签证到期了肯定要回去的

>>>> - Author: Due-Foot888
>>>> - Created: 2026-01-03 21:02:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxi8myt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxi8myt/
>>>>
>>>> 我说的就是将来啊，现在赶上这一波的人确实倒霉，但楼主问的是将来

> - Author: ProfessionalRun5861
> - Created: 2026-01-03 00:55:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxcstra
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxcstra/
>
> 可以赴日，但是不要负债去，不要背水一战

> - Author: loaha0701
> - Created: 2026-01-03 01:12:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxcvvuz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxcvvuz/
>
> 1啊

> - Author: angelsophia1
> - Created: 2026-01-03 02:01:14 UTC
> - Score: -1
> - ID: nxd4b3z
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxd4b3z/
>
> 虽然美国越来越差了，不过你这种情况说不定国内贷一笔巨款赌运气好走线进美国撕护照打黑工合租小黑屋地下室，打工到60生病自己扛着吃饭自己做或者垃圾食品能用攒下的钱去个便宜的国家过个好晚年，就是说不定可能要受苦几十年生活质量都没有国内好，也基本回不来看家里人了，可能折衷一下也没有比在一线城市合租老破小送外卖强多少，就不用太牺牲这几十年生活质量，还能见家里人了，日本我不好说，我也因为个人原因想去日本，不过感觉去日本以挣钱为目的可能会失望，我觉得日本更适合月光享受生活不介意不融入主流社会喜欢独居并且就想一辈子呆在那儿不回来了的人去，毕竟日元贬值通胀也很高，比现在的美国还排外，老龄化严重估计以后绝对竞争不过中美，而且日本一直都是相当于美国傀儡国，政治经济文化很多方面受美国制约，所以真以挣钱为目的可能还得是美国或者中国，要不是喜欢日本文化生活方式，估计去了会不满意，别看日本护士工资高生活成本也高，不知道到底能攒多少，还要考虑日元贬值因素，最近就连美元都在贬值，可能真得仔细想想，还是多看看前辈发的移民日本经历，研究一下可行的方案，树立一个合理的期望值再考虑下一步吧

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-03 02:01:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxd4b4u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxd4b4u/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: JuiceDisastrous3054
>> - Created: 2026-01-03 06:18:14 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nxe7loe
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxe7loe/
>>
>> 走线是真有可能嘎的 去老美打工挣得多毋庸置疑 不过风险也很大的

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-03 06:39:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxea692
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxea692/
>>>
>>> 走线死亡率去年统计是每100人里至少埋3个（这还是官方美化后的数据），但日本介护签证拒签率才7.8%。要当蜘蛛切还是当介护界の星，这题我选后者——至少札幌的雪比美墨边境的仙人掌温柔多了（
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: cuicui1983
> - Created: 2026-01-03 02:08:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxd5huy
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxd5huy/
>
> 前期会很辛苦。但是经历一年左右就会好。建议尽快去考一个介护福祉士就可以先工作。有了积蓄后压力会小很多，再从长计划。另外就是学历也是日本换签证的门槛。目前你学习介护最可行的就是高中学历+N4+介护福祉就可以换到特定技能签证就不用再交学费增加花费。另外好好把口语练好

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-03 03:19:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxdhjqu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdhjqu/
>>
>> 介護福祉士資格取れたら時給2000円超える現場もあるけど、北海道の冬はマジで覚悟必要やで❄️ 道産子でも「今年の雪ヤバいわー」って嘆くレベルwww とりあえずコンビニのレジ練習で敬語マスターしとけ！「温めますか？」が自然に言えるようになったら一人前やで（マジ）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Loud_Investment2371
> - Created: 2026-01-03 02:39:11 UTC
> - Score: 5
> - ID: nxdat34
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdat34/
>
> 读介护肯吃苦，一定可以的，祝福你

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-03 04:59:20 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nxdx2sp
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdx2sp/
>>
>> 北海道生活成本低到能存钱是真的，但记得先练好雪地摔跤技能（札幌冬天人行道结冰比国内广场舞大妈抢地盘还凶残）。介护学校打工介绍一般靠谱，政府那个修学资金批下来前建议先找便利店夜勤——时给高还能练敬语，就是小心别把おでん数错了被店长骂ww 頑張れ！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Ogata-Ryou
> - Created: 2026-01-03 02:57:25 UTC
> - Score: 3
> - ID: nxddxfo
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxddxfo/
>
> 札幌虽然冷，但却是扎扎实实的大都市。在日本也是排名靠前的。介护在日本是缺口很大的职业，你既然已经有N2了，来到这边是完全有能力生存的。交上学费的钱有了，再租个房子，剩下钱靠打工是完全能够解决的。一周可以打28小时工，将近三万日元。一个月12万日元。节省一点应对生活是完全没有问题的。只要规规矩矩在这边遵纪守法完成两年的学业，大概率成为某个介护机构的正社员。新员工每个月二十多万的工资起步。再干上三年，工资涨了，人也住满五年了，就可以申请归化日本国籍了。前期苦一点，但不会比国内更苦。我认为你到目前为止所做的选择都是最优解，希望你能好好把这条路走下来，获得一个美好的未来。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-03 02:57:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nxddxgk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxddxgk/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Particular-Ferret820
>> - Created: 2026-01-03 08:39:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxeo88r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxeo88r/
>>
>> 谢谢您的回复

> - Author: Like_read_comments
> - Created: 2026-01-03 03:14:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: nxdgqu9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdgqu9/
>
> 大陆这边网贷欠多少都无所谓，这边信用又没用，你欠的时间足够长网贷公司都得求着你，直接告诉催收不免息不还。你要是以后真想还，在日本工作几年不是随便还吗

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-03 04:09:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxdpka9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdpka9/
>>
>> 典中典老中网贷思维（笑）不过说真的，催收电话可是有越洋服务的哦（之前认识个大哥在池袋端盘子，结果催债公司直接打到他アルバイト店里用中文开骂，店长以为ヤクザ来收保护费差点报警www 建议走之前把国内手机号注销干净，不然到时候被会社知道信用问题就真成绝路了（经验之谈ですわ）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-03 04:09:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nxdpkbg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdpkbg/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Like_read_comments
>>> - Created: 2026-01-03 04:32:47 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nxdt52d
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdt52d/
>>>
>>> 日本隐私保护跟滞纳一样垃圾吗？怎么查到他在哪工作还有店里的电话的

> - Author: Large-Sun-5904
> - Created: 2026-01-03 03:16:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxdh1bk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdh1bk/
>
> 能吃苦这条路没问题，你申请学割不是毕业后还要在本地工作五年吗？就业应该也不是问题。就是介护课程平日不一定有时间打工。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-03 03:44:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nxdllhv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdllhv/
>>
>> 介护专门学校打工时间其实卡得挺死的，北海道现在最低时给也有1100円了。老哥你算好每周28小时上限，便利店夜勤+介护实习其实能绷住（学校介绍的アルバイト时给会高点）。不过札幌冬天铲雪兼职记得买双防水靴，别问我怎么知道的😅
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Particular-Ferret820
>> - Created: 2026-01-03 08:38:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxeo6dd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxeo6dd/
>>
>> 谢谢您的回复

> - Author: Patient_Pea_1134
> - Created: 2026-01-03 03:44:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxdlms5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdlms5/
>
> 先毕业

> - Author: AdRich6067
> - Created: 2026-01-03 05:15:46 UTC
> - Score: 6
> - ID: nxdze0e
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdze0e/
>
> 挺厉害的  送外卖还能自学过n2    
> 我的建议是去日本  国内各个平台撸口子狠狠的借钱撑过去   能不回来就不回来了   这些钱就当是这个国家欠你的了

>> - Author: Particular-Ferret820
>> - Created: 2026-01-03 08:39:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxeo902
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxeo902/
>>
>> 谢谢您的回复

> - Author: UserNameHardtoSet
> - Created: 2026-01-03 05:19:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxdzv0s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxdzv0s/
>
> 有钱去外国，没钱留国内。

> - Author: zowezowe
> - Created: 2026-01-03 06:21:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxe81ay
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxe81ay/
>
> 祝你好运
> 能来日本干介护
> 在哪里都能活下去
> 日本只需要劳工
> 不想要移民

> - Author: Wrong-Marionberry505
> - Created: 2026-01-03 06:36:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxe9sd5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxe9sd5/
>
> 可以学学英语，既然能拿到n2. 英语可以看【新概念】学

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-01-03 07:08:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: nxedmff
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxedmff/
>
> 可以一搏，还有你真贷了能不能出个教程想看看怎么钱转国外的

>> - Author: Particular-Ferret820
>> - Created: 2026-01-03 07:58:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxejjja
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxejjja/
>>
>> 我那点钱超不过一年五万美元额度，我就算便利店直接取款都很方便的

> - Author: ART4567782
> - Created: 2026-01-03 07:10:38 UTC
> - Score: 3
> - ID: nxedx74
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q21m1t/前辈们我这种情况润日会是绝路吗/nxedx74/
>
> 感觉你还是有恒心的，边送外卖还能边考试通过，执行力也很强，自主申请了学校，既然都九十九拜你都拜完了，就差最后这一拜，就别犹豫了，去就完事了呗。