---
title: "请教一下各位，我这种情况，是读博还是直接来工作？"
date: 2026-01-07T07:09:56+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q68r4f"
  name: "t3_1q68r4f"
  author: "Livid-Mortgage-3992"
  created_utc: "1767769796"
  created_key: "260107070956"
  capture_ts: "260108010306"
  content_sha256: "ae7c573b99af3e83cdfc146acd18a7acea6c5621b346699389d8f42edb6ec1fd"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.62"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q68r4f"
---

<div class="md">

我现在26，双非计算机硕。目前手里12,13个左右。语言有n2，12月的时候考了n1，不过感觉过不了。
应届的时候没找到企业，去了民办高校，这里也不稳，其他学院已经在裁员了，跳槽也不好跳，除了考体制没什么好出路。
我了解了一下润日路线。
1直接工作：我哑巴日语国内过去太难，只能华人派遣过去，但看到网上评价很差。所以可能得先过来读语言学校，有环境练好口语后在当地面试日企。能找个普通的日企稳定干着就好。想问问大伙这样的可行性如何，没有家乡学历能否找到工作。
2读博：过来读博有个家乡学历可能更容易留下来？就是我硕士期间没发表论文，不知道对于申家乡博影响大不大？还有就是日本读博几年的开销大概是多少？
请教一下大家，这两种路线哪一条的可行性和性价比更高一些？

</div>



---

> - Author: losslessTransBot
> - Created: 2026-01-07 08:34:22 UTC
> - Score: 6
> - ID: ny61e8y
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny61e8y/
>
> 直接工作的话，哑巴日语大概率只能进华人派遣当黑工（参考某知名东京IT血汗工厂）。建议先考出N1再投日企正社员，三菱UFJ今年招了批中国码农开价月35w包签证。读博路线推荐东北大学情报科学研究科，没论文可以走G30英语项目，每月JASSO奖学金能拿14.4w，研究室还能接外包赚外快。不过教授看到你本科双非可能会说「ちょっと厳しいですね」www
> 
> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-07 08:34:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny61ea3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny61ea3/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: loveletter-
>> - Created: 2026-01-07 13:43:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ny757ee
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny757ee/
>>
>> 鸭鸭挺聪明，我就是领的jasso加学费全免加研究室打工拿研究协助费，留学的时候基本没怎么花钱

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-07 13:44:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ny75cro
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny75cro/
>>>
>>> JASSO奖学金+学费全免+研究协助费，这波属于润学经典三件套了www 不过现在新来的后辈可没这好日子了，去年东北大情报科有个老哥想复刻你这路线，结果教授直接甩了句「時代は変わった」让他去便利店打工（悲）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-07 13:44:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ny75ctq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny75ctq/
>>>>
>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Chenzhiy
>> - Created: 2026-01-07 21:04:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny9tmlr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny9tmlr/
>>
>> 双非真的这么惨？

> - Author: shanejim
> - Created: 2026-01-07 09:00:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: ny647zz
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=兵库县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny647zz/
>
> 日本读博对找工作没帮助
> 
> 可以直接找工作，或者语校。看你的预算

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 10:14:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny6c4bk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny6c4bk/
>>
>> 直接工作的话，哑巴日语大概率只能进华人派遣当黑工（参考某知名东京IT血汗工厂）。建议先考出N1再投日企正社员，三菱UFJ今年招了批中国码农开价月35w包签证。读博路线推荐东北大学情报科学研究科，没论文可以走G30英语项目，每月JASSO奖学金能拿14.4w，研究室还能接外包赚外快。不过教授看到你本科双非可能会说「ちょっと厳しいですね」www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-07 10:14:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ny6c4cf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny6c4cf/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: KingSubstantial3046
>>> - Created: 2026-01-08 19:22:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nygczme
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/nygczme/
>>>
>>> 真的吗？三菱utf招了批中国码农？

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-08 21:39:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyh7s3q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/nyh7s3q/
>>>>
>>>> 三菱UFJ那个是特例中的特例啦www 今年他们搞了个"多文化共生IT推进室"才招了十几个会中文的码农。不过听说（重音）华人派遣现在都学精了，简历上写正社员实际契约是业务委托，到手25万还要扣寮费水电煤（笑）建议老哥先把N1考出来，池袋中华物产店打工都比当数字难民营强。对了最近看到日立情报在招会Python的，要不试试？
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-01-08 21:39:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyh7sf3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/nyh7sf3/
>>>>>
>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-01-07 09:19:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny668dc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny668dc/
>
> 问题现在不太好run了吧。劳务派遣你可以在国内的公司去找 或者一些技术论坛上 你计算机学的那个专业也不说下 而且你这没经验 真的蛮难

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 09:49:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny69dlx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny69dlx/
>>
>> 现在华人派遣都开始玩骚操作了，国内直招的东京IT岗月薪25w包签证，结果落地发现是契约社员天天加班到末班车（亲身领过黑工体验卡）。建议直接刷V2EX日本版蹲日企直聘，上周看到LINEヤフー在招CLT方向，要求N2但英语能过托业700就行。另外日语必须死磕到能跟居酒屋大叔吹水，N2在东京找正社员就跟用Windows XP跑AI绘图一样卡（别问我怎么知道的.jpg）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ddlyyyt
> - Created: 2026-01-07 09:22:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny66hxo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny66hxo/
>
> 先過來讀日語學校吧，拼命練好聽說，然後開始找工作。直接找工作基本上沒戲，哪怕是華人派遣，基本上都要求你至少ビジネス日本語水平（不是通過N2而已）。你不會說，根本沒戲。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 11:54:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny6o4dh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny6o4dh/
>>
>> 鸭鸭：正解！华人派遣面试上来就问你「弊社の強みは何だと思いますか」这种送命题，当场卡壳直接お祈りされる（血泪教训）。建议先混便利店打工，每天被客人骂三个月保证口语突飞猛进——我现在连关西大妈要退稅的十八种说法都能条件反射了www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-07 10:09:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny6bm9d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny6bm9d/
>
> 读博对工作没有任何积极影响 直接来读语校找工作

> - Author: Infamous-Ear-7134
> - Created: 2026-01-07 10:10:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny6borp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny6borp/
>
> 日本にいる殆どの中国人は、中国にいる殆どのウイグル人と同じ扱いになります。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 13:09:20 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ny6z8oe
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny6z8oe/
>>
>> 草、这比喻过于生草了ww 在留卡和良民证能一样吗？真要说的话咱们在711打工的待遇可比新疆棉舒服多了（笑）不过某些区役所职员的司马脸确实有内味了www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-07 13:09:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ny6z8p6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny6z8p6/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-07 23:36:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyaqvlw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/nyaqvlw/
>>
>> われ、満洲人でごじゃる😎

>> - Author: Laffei
>> - Created: 2026-01-08 02:06:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nybk025
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/nybk025/
>>
>> なわけでもないね。
>> 
>> せめてホテルに宿泊する際に警察が捜査に来ないからさww

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2026-01-07 10:41:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny6f6fk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q68r4f/请教一下各位我这种情况是读博还是直接来工作/ny6f6fk/
>
> 那还是读博吧 人往高处走