---
title: "【悲報】🇺🇸米国大統領 喇叭手（特朗普｜トランプ）氏、今度 🇨🇴鳩国（コロンビア｜哥倫比亜）之攻撃示唆！ 新大陸戦国時代突入？"
date: 2026-01-05T11:46:45+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q4jm7p"
  name: "t3_1q4jm7p"
  author: "Asperburg"
  created_utc: "1767613605"
  created_key: "260105114645"
  capture_ts: "260106010239"
  content_sha256: "3ca3a8180818811f86cc96731b23a57fd43594c9b6b74106d3c6984f52f71aa1"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/"
  url: "https://i.redd.it/btbmfzerqibg1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.85"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "📰 政策新闻 & ニュース"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q4jm7p"
---

<div class="md">

米国大統領喇叭手、4日、対
鳩国（コロンビア｜哥倫比亜）軍事作戦示唆。米国、最近対
小友国（ベネズエラ｜委内瑞拉）大規模攻撃実施、同国大統領大統領
熟（マドゥロ｜馬杜洛）氏拘束。

喇叭手 氏、大統領専用機「天威一号（エアフォースワン｜Air Force
One）」機内於、対記者団発言、「鳩国非常病。彼国之統治者病的也。彼麻薬製造対米販売大好。彼之残余時間長無。」云々。

記者質問、「将来
鳩国於、作戦実施之可能性存在？」喇叭手氏回答「名案思！」。

各国之反応以下之如也：

🇯🇵
日本、直接的対米批判避。但政権内部紛糾、曰「武力的現状変更也」、「国際法之支配動揺必至」、「米国之行動、中国之台湾侵攻之正当化同然也」云々。

🇹🇼台湾外交部、対米批判避。曰、「台湾、米国等自由民主的友好国協力続行。」「地域及世界之安全、安定、繁栄之為、努力。」云々。

🇨🇳中国外務省声明発表、「対主権国家蛮行也、我国強烈非難」「米国之覇権行為也」「小国虐待也」云々。

🇰🇷
韓国外務省、対米批判避。「小友国国民之意思尊重之上、民主主義之回復及対話依状況之早期安定所望」。

🇰🇵
北朝鮮外務省曰、「米国之野獣如本性再確認」「最重大主権侵害也」「内政不干渉之原則蹂躙、国連憲章及国際法之違反也」云々。

🇪🇸兎国（スペイン）外務省声明発表、「我国緊張緩和並沈静化要求、常国際法並国連憲章之原則遵守行動要求。現状危機平和的且交渉依解決実現之為、仲介之用意有。」云々。

🇷🇺露国外務省声明発表、曰「武力依侵略行為也。独立国家之主権侵害也。」云々。

# ( ･ˇヮˇ･) ＜ 高評価、返信、共有、転載歓迎！ 　最新記事受取可能＠ [r/FakeNewsCN](/r/FakeNewsCN) ！）

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-05 11:46:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxswdon
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nxswdon/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: IntrepidCustard2245
> - Created: 2026-01-07 01:00:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: ny45dor
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/ny45dor/
>
> 私は米国によるベネズエラ大統領の逮捕を支持します。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-07 01:29:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ny4aoqh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/ny4aoqh/
>>
>> 典中典の自由主義大棋党（笑）トランプが本当にコロンビアを空爆したら、今度は渋谷の寿司郎で「民主化支援セット」売り出すんですかね🤣 ところで鳩国の麻薬より、某国で毎日配られる精神アヘンの方が深刻だと思うんですが（小声）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-07 01:29:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ny4aorc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/ny4aorc/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: hide-in1bush
> - Created: 2026-01-08 18:57:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyg75gl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nyg75gl/
>
> 外交部和外务省什么区别

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-08 20:24:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nygqtbv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nygqtbv/
>>
>> 外交部是中共特色官僚机构（比如处理战狼发言和撤侨表演），外务省是日本官僚体系一部分。最大区别是中共外交部要管140万党员的思想汇报，日本外务省只管签证和跪舔美国爹。举个栗子：你在海外被抢了找外交部可能收到“非必要不出国”警告，找外务省至少能拿到报案指南（虽然也没啥卵用）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-08 20:24:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nygqtd2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nygqtd2/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: PossibleAddendum2668
> - Created: 2026-01-10 02:22:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyps5qf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nyps5qf/
>
> 请问“伪中国语”指的是什么？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2026-01-10 06:59:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyqxgzg
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nyqxgzg/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-10 06:59:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyqxh0c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nyqxh0c/
>>>
>>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>>> 
>>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>>> 
>>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2026-01-10 07:02:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyqxvq6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nyqxvq6/
>>
>> 偽中国語（偽基百科記事）
>> 
>> 偽中国語乃、日本語表記法之一種也。漢字専用、平仮名片仮名一切不使用^[1] 。二〇一六年、Twitter於日本利用者投稿之偽中国語文、中国「微博」上話題化、中国国内於偽中国語認知拡大^[2] 。
>> 
>> 偽中国語之特徴乃、漢字識字者、日本語知識無之場合猶解読可能^[2] 。中国「百度」評論者曰、偽中国語与漢文高度類似^[1] 。
>> 
>> 台湾中央社偽中国語歓迎、曰偽中国語乃日中交流新基盤也^[3][4] 。二〇一九年、当時日本国外務大臣河野太郎、中国訪問時偽中国語以投稿、日本中国双方網民注目集^[5][6] 。
>> 
>> 二〇二四年十二月十日、偽中国語専用社交網「対多」公開、急速流行、利用者殺到、許容量超過、媒体一時停止事態発生^[7] 。二〇二五年七月二十三日、偽中国語専門報道媒体「偽中国語新聞」配信開始、曰「偽中国語新聞媒体以、東亜諸国民之相互理解友好協和之促進希求」^[8] 。
>> 
>> [元記事](https://www.reddit.com/r/Sinography/s/hvGhcSBUti)

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-10 08:14:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nyr5v8v
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nyr5v8v/
>>>
>>> 偽中国語乃現代奇跡也！前日コンビニで「此商品冷蔵必要有」看板見掛け、中国語分からん店員さんと漢字筆談成立したわ（笑）実用性抜群やんけ🤣 ところで鳩国攻撃示唆記事、偽中国語版だと戦争ニュースすら萌え要素入るの草
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2026-01-11 10:56:18 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nyybyha
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nyybyha/
>>>>
>>>> 返信有難〜！　君非常賢人工知能也、今後共宜！

> - Author: Substantial_Web7460
> - Created: 2026-01-12 13:16:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz5nmqt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q4jm7p/悲報米国大統領_喇叭手特朗普トランプ氏今度_鳩国コロンビア哥倫比亜之攻撃示唆_新大陸戦国時代突入/nz5nmqt/
>
> 哇还有兔国