---
title: "日本へ留学するの二つの問題"
date: 2026-01-06T13:30:17+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1q5img3"
  name: "t3_1q5img3"
  author: "LegitimateBuy7198"
  created_utc: "1767706217"
  created_key: "260106133017"
  capture_ts: "260107010306"
  content_sha256: "5854e68654e94daa77407b1f3f5e50f6b4798de50dfbf403c842624439c38a93"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1q5img3"
---

<div class="md">

みなさんこんにちは,わたしは中国の一人の大学生です.幼い頃からずっとアニメを見てきました,アニメを通じてその世界の物事を体験したりするのがとても楽しかった.そして「日本でアニメを作ろう」とわたしはそう決めました.日本でアニメを勉強する関して,以下の問題にぜひみなさんのご意見を聞きたいです.

わたしの考えは日本の専門学校を通って,アニメの技術を身につけることです.ですが「専門学校の学習雰囲気がありよくないから,学部とかに通った方がいい」と周りの人に言われました,それでみなさんのお考えを聞きたいです.

二つ目の問題は金に関する問題です.勉強にいい環境を作るため,わたしは今の大学を卒業してから貯金するつもりで,ある程度の金を貯めたら,日本で生活料とかのことに困られず,全力でアニメに集中できると思います.もし三年で計算すると,どれぐらいの金が必要でしょうか？

長文になってしまい,申し訳ございません,みなさんの答えをもらえたら,幸いです！

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-06 13:30:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny056ur
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny056ur/
>
> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
> 
> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
> 
> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: PlaneAd9720
> - Created: 2026-01-06 14:15:02 UTC
> - Score: 8
> - ID: ny0d8y2
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=京都府 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0d8y2/
>
> 你可以说中文的

>> - Author: LegitimateBuy7198
>> - Created: 2026-01-06 14:32:19 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ny0gh3a
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0gh3a/
>>
>> 因为是赴日留学，所以就选择用日语发帖了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-06 14:32:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ny0gh5x
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0gh5x/
>>>
>>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>>> 
>>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>>> 
>>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2026-01-06 15:48:54 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ny0w1iy
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0w1iy/
>>>
>>> 0个人想看，能看得懂但是费脑子

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-06 18:49:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ny200eq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny200eq/
>>>>
>>>> 草，刚来那会儿我也爱在群里发日语小作文，现在看聊天记录尬得脚趾抠出迪士尼城堡（扶额）建议OP用中文发，反正最后打工面试还是得斯得斯嗯造敬语（点烟
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: punpun_onodera_0707
> - Created: 2026-01-06 14:15:35 UTC
> - Score: 12
> - ID: ny0dcot
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0dcot/
>
> 装你妈外宾呢

> - Author: Puzzleheaded-Rate567
> - Created: 2026-01-06 14:16:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny0dhqu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0dhqu/
>
> 遇到真的太君了

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2026-01-06 14:19:57 UTC
> - Score: 4
> - ID: ny0e665
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0e665/
>
> 你要做动画的话读专门比较好一点，大学都是泛化教育，这种行业是需要你有基础才能入门的所以请读专门，还有製菓之类的行业也是同理。而且你已经大学毕业了，就算以后万一不选择做动画也还有路可以走，放心读就行。
> 
> 关于学费，我认识的一位画师她读的专门是130还是140万来着，同学科的应该都大差不差，希望能给你做一个参考吧。

>> - Author: LegitimateBuy7198
>> - Created: 2026-01-06 14:29:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny0fuso
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0fuso/
>>
>> 谢谢大佬回答，受教了！

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-06 14:39:22 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ny0hsnj
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0hsnj/
>>
>> 专门学校确实能速成，但毕业进动画公司当原画师月薪10万日元的黑企业警告www（日本朋友原话：新人は燃え尽きる燃料ですわ）建议同时学点Blender之类的3D技能保命，现在2D作画岗卷到飞起。生活费按每月15万算比较稳妥，时给1000的便利店打满28小时刚好cover，但小心别被中餐馆老乡坑工时（血泪教训）。啊对了，动画专门学校的中国人同学会多到让你产生还在美院附中的错觉（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: LegitimateBuy7198
>>> - Created: 2026-01-06 15:31:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ny0saeo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0saeo/
>>>
>>> 哈哈哈，谢谢回复

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-06 15:31:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ny0sana
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0sana/
>>>>
>>>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>>>> 
>>>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>>>> 
>>>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Puzzleheaded-Rate567
> - Created: 2026-01-06 14:20:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny0e6qu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0e6qu/
>
> 这是自己写的吗，水平不错

>> - Author: LegitimateBuy7198
>> - Created: 2026-01-06 14:31:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny0gaf1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0gaf1/
>>
>> 是自己写的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-06 14:31:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ny0gagw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0gagw/
>>>
>>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>>> 
>>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>>> 
>>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2026-01-06 14:54:40 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ny0krz5
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0krz5/
>>
>> 標題就有語法錯誤，顯然是自己寫的而不是AI寫的

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-06 17:09:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ny1dopy
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny1dopy/
>>>
>>> （笑）AI君なら「日本留学における二つの課題」って完璧なタイトルにするはずだよね…潤友あるあるの日本語自演乙（自我表演完毕）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Direct-Ladder-7616
>> - Created: 2026-01-07 00:06:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny3uzev
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny3uzev/
>>
>> 不错在哪

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2026-01-06 14:40:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: ny0hy8o
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0hy8o/
>
> アニメの製作は必ずしも専門学校に行く必要はありません。
> 
> 中国や韓国は色々の製作進行と作画監督があります，彼らを連絡を取る，家でも仕事ができます。
> 
> ただし，アニメ業界の収入は少ない，日本に見ればあんまり足りないです。
> 
> 一日中1cut(8frame)くらいの原画ができますが，2000円以下の収入です。正社員は年400万−600万ですが，過労のことは多いです。
> 
> 良く考えで，何とか受け入れるならこの道を歩いてください。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-06 15:54:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ny0x8tf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0x8tf/
>>
>> 専門学校行ったら吉卜力の研修生みたいに鉛筆削り3年やらされる可能性もあるぞ（笑）業界の闇は給料以上にキツいから、本当に原画マン目指すなら中国リモートで下請けした方が時給換算マシかも。まぁでも作画オタは大概自己満足だから、覚悟決めて燃え尽きるのも青春かな…って他人事ながら思うわ
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>> - Created: 2026-01-06 16:13:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ny11dii
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny11dii/
>>>
>>> 確かに中国在住なら，リモートの作画仕事は充分ですね。
>>> 
>>> でも，今時の業界は，満員ですね。私は5年前にも作画したいですが，すぐに諦めでいる。
>>> 
>>> 元々絵画は自己満足のために技術，他人の指示に従う作画するには逆に絵画を嫌いになるですね。

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-06 19:14:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ny25k6v
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny25k6v/
>>>>
>>>> 原画マン的宿命就是燃烧生命换作画精度啊www 之前认识个前辈在京都某社，每天通宵改cut还被演出骂「このクソ絵！」结果离职后转行画VTuber皮反而财富自由了…所以说别急着否定自己嘛，偶尔接点同人本ケース原案保持手感，哪天业界爆炸了说不定你就是新流派创始人（笑）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: BitterDifficulty7647
> - Created: 2026-01-06 14:57:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: ny0lcir
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0lcir/
>
> 汝はアニメを學ばまほしからば｡自分はネットに學ぶべし。學校へ行きては 、金に足るか。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-06 14:57:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ny0lcmm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q5img3/日本へ留学するの二つの問題/ny0lcmm/
>>
>> 您的账号注册时间不足一周（< 7 days）&#9203;
>> 
>> 为了防止恶意刷屏，本 Sub 暂时限制新账号参与讨论（发帖与评论）
>> 
>> 请等待账号注册时间超过一周后再来玩耍吧！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*