---
title: "自己找日本語スクール相关"
date: 2026-01-29T10:50:49+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1qq5f3x"
  name: "t3_1qq5f3x"
  author: "abikokinpei"
  created_utc: "1769683849"
  created_key: "260129105049"
  capture_ts: "260130011239"
  content_sha256: "a87dd09a825f084b5358b0822692e8f6caff43d9d844a9d29788252d55938ed3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1qq5f3x"
---

<div class="md">

来这里本质上是花钱拿一个签证，可以在1、4、7、10月来日本（不同学校开设不同）。周一到周五每天9：00-12：30（一般是高级课程）或1：30-5：00上课，其他时间做你想做的事，拿留学签。短期语校是旅游签一般最多三个月，这种的不发在留卡，是旅游签。如果7月生来，赶上夏季考明年4月升学上不到一年，所以要问好学费交纳ルール。现在普遍是一年8、90万円。

关于deadline的问题，小支书上或别的地方只要是中介一个个都跟ママしんだみたい到处宣扬都已满员来不及了，实际上各个月生由学校统一递给入管局的时间都是固定的，理论来说只要在这之前都不算晚。拿7月生举例，统一都是3月递材料给入管局。当然门槛不高，很热门的那几所觉得满了不收也有，具体还要自己问。我发邮件9封，只有两所说人满了。

那么我到哪里去找比较好呢？如图（插链接还要审核我直接上图吧）谷歌搜日本語教育振興協会

<https://preview.redd.it/0pd9v7nwg9gg1.png?width=2044&format=png&auto=webp&s=d6b6b034fd920e3604467cad7aecd834790a5b4f>

点学校探す，这里建议先找好要考学的学校的所在地按地区找。といっても、大体都在那几个热门城市，你们一搜就知道。

<https://preview.redd.it/gw2wnon1h9gg1.png?width=1697&format=png&auto=webp&s=a1bf896c946b756982d2b518d88e1118fc6fa699>

点进去后设置条件检索出来，随便点一个

<https://preview.redd.it/8hjxbsryo9gg1.png?width=457&format=png&auto=webp&s=859409bcdbc0ee756cc70d35565a0cea4dde2e27>

这里可以看个大概，不过据说现在都让文部省管了所以有的可能在这个官网找不到或者更新不及时，但是也足够挑挑拣拣了。然后点击学校自己的官网链接进去，找到お問い合わせ按部就班发邮件问就是了，不会说的ai写个日文稿子就行。一般人家看到你的出身都会派对应的**老师**对接，你支的话一般是WeChat

<https://preview.redd.it/brmvcpxvh9gg1.png?width=1216&format=png&auto=webp&s=d4a21e1420fde8da016e78dbcd654ab10e2c9fb1>

你和老师咨询完没问题了有意上就会约个面试，日语話し合う。问的问题包括不限于为什么来、现在在做什么、父母做什么、谁支付学费、将来想去哪上学、以后留不留日、打不打工。总之不难，而且人家一边问一遍记东西估计是入管局统一要询问的信息所以也不太可能刁难你。你的老师应该也在旁边以备不时之需。小技巧各位可以按一下ctrl+win+L，这玩意听的比较准当然没有翻译，适合各位听不利索看的明白的老中。拉到笔记本屏幕最上面离视像头最近的位置看人家可能还以为你一直在看摄像头，对方的视角也觉得观感很好不失礼👍👍👍👍👍

面试完了发一个电子合格证，然后开始准备材料。一般就是：  
（你个人）需要：3x4cm照片、入学填的表、毕业证明、日语学习证明、护照户口本身份证复印件

（经费负担者）需要：填的表、和你的关系证明（公证）、存款证明与存单复印（20万3个月）、在职证明、户口本身份证复印

这里说明一下我们穷蛆最关心的问题，我没有20万行不行？明确告诉你们虽然这个基本都要存款证明证实你有能力负担学费，但是我问的有的15万就行，有的出示年流水和存款10万也行，足以证明这边是学校自主权比较多。你大胆咨询就可以了。借也行，只要能开的出证明。

以上都办好寄给学校等缴费然后发在留就行了，完全没有中介的介入。但是顺带说一句现在中介也都是拿人头费，也就是入学后从学校那里拿钱。所以一上来向你要钱的都是しな中のしなの人。你完全可以多去白嫖问问获得一些初步信息。另外据说有的还要开肺结核证明，但是我并没有被这样要求。由于在留下来了就可以入境，一般是提前1个月左右能拿到。目前就说这么多。

edit1：避雷方面基本都是各个平台硬搜，除了个别著名的逆天的基本大差不差。如果校长是中国人那是100%🙅，不过我目前就见到一所

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-29 10:50:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2e14lr
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2e14lr/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-29 10:50:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2e14ml
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2e14ml/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-29 10:50:50 UTC
> - Score: 0
> - ID: o2e14nh
> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2e14nh/
>
> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-29 10:57:30 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: o2e1wxs
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2e1wxs/
>>
>> https://i.redd.it/tl6bcwmur9gg1.gif
>> 
>> 简单打一打

>>> - Author: rainbows233
>>> - Created: 2026-01-29 11:39:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o2e7493
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2e7493/
>>>
>>> 这几把究竟是哪一部，很好奇

>>> - Author: Future-Passion2066
>>> - Created: 2026-01-29 15:18:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o2f9fkt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2f9fkt/
>>>
>>> 感谢你的经验分享，爱来自へなん　チャイナ

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-01-29 10:59:49 UTC
> - Score: 4
> - ID: o2e26vb
> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2e26vb/
>
> 嚯不到一分钟八个转发夸张哦

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2026-02-04 12:16:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o3in6wn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o3in6wn/
>>
>> 一会就给你偷到小支书上了

>>> - Author: abikokinpei
>>> - Created: 2026-02-04 14:25:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o3j96mg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o3j96mg/
>>>
>>> 都厚米简单互相共产下

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-29 11:38:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: o2e6yy5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2e6yy5/
>
> 非常好发帖，爱来自高田马场

> - Author: Living_Chemical_5513
> - Created: 2026-01-29 12:00:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: o2e9zu4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2e9zu4/
>
> 其实只要善用谷歌浏览器就能解决很多的问题，不过现在似乎用浏览器的人都少了，搜索就直接打开小红书

> - Author: Ball-Pretend
> - Created: 2026-01-29 12:54:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2ei1ew
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2ei1ew/
>
> 推荐一个简单的方法，打开google map搜japanese language school然后按个点开官网看招生信息即可

> - Author: autodanger
> - Created: 2026-01-29 14:53:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2f44qi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2f44qi/
>
> 小支书上全都是听了你的白嫖理论的到处找人推荐语校的家伙

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-29 14:53:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: o2f44rm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2f44rm/
>>
>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: shitimi
> - Created: 2026-01-30 07:20:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2kar3c
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2kar3c/
>
> 从小就不用字幕看日本动画的我，大概没有资格对这份资料评头论足。但我能清楚地感受到，你这种利他主义的行为绝对值得敬佩。

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2026-01-30 08:00:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o2kfdht
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qq5f3x/自己找日本語スクール相关/o2kfdht/
>>
>> https://preview.redd.it/cyzymv971ggg1.jpeg?width=1232&format=pjpg&auto=webp&s=8001df26f887a6cde6e2206d2336966288d7c81d
>> 
>> あざます✌️