---
title: "松屋打工第一天"
date: 2026-01-15T15:20:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1qdmbiy"
  name: "t3_1qdmbiy"
  author: "icycoolllll"
  created_utc: "1768490425"
  created_key: "260115152025"
  capture_ts: "260116010334"
  content_sha256: "ec9517f7eb8cda91950fb4c0ed4ae8b3586aff47be0cf2f968fc8aa79a0b8920"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1qdmbiy"
---

<div class="md">

本来是明天开始第一天上班的，下午下课后接到店长电话（中国人店长），“现在忙不忙，有个店需要帮忙，今天提前一天适应一下，从19点到22点。”

我刚好闲着没事，“可以，没问题，需要带怎么东西吗？”

“你直接过去，给他们说是xxx店过来支援的，我和他们店长说了，不复杂，后厨洗洗碗。”

“好的。”

晚7点到応援的店后，安排我到办公室换衣服，那个店长日本人，我听不清他说话，很尴尬。能听懂油管上bite
size Japanese的80%博客内容，听不懂日本人对话太难受了。

厨房有洗碗机还是真方便，水槽里洗第一遍后摆进洗碗机，再拿出来，很枯燥就是了。总体来说，工作强度不是很大，不如十多年前在国内酒店后厨打暑假工。

那个店是吧台的座位，虽然有15个座位，但是到饭点还是比较忙，后厨的餐具没停过，直到22点下班一直有餐具要清洗，以及后厨产生的调料盒子。不知道是不是没掌握洗盘子的诀窍，一个盘子刷5次还是刷1次再放进洗碗机？

一个日本店长，两个越南、外加我一个兼职。店长在后厨做料理，其中一个越南的也是后厨、越南女的在前台，4个人的配置。

我发现后厨没什么讲话的机会，一直埋头干手上的活….，到底要怎么才能在实战中提升日语对话能力呢？

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-15 15:20:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzqov1m
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzqov1m/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-15 15:20:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzqov3y
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzqov3y/
>
> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: UsefulMango9707
> - Created: 2026-01-15 22:15:39 UTC
> - Score: 10
> - ID: nzt853d
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzt853d/
>
> 能听懂80%实际上就是听不懂
> 
> 你可以想想比如说五分钟的中文有五分之一的表达或者单词听不懂会对整体理解产生多大影响

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 22:29:21 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: nztaxjd
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nztaxjd/
>>
>> 洗碗时候店长喊"皿は一回でいいよ"听成"死ねは一回でいいよ"的时候就知道完蛋了(笑) 建议多找越南人唠嗑,他们日语比日本人好懂十倍
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2026-01-16 01:21:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzu74kd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzu74kd/
>>
>> 我还得继续努力

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2026-01-15 22:41:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: nztdci1
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nztdci1/
>
> 期待你饭点负责出餐的时候的体验

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-15 22:54:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nztg1ah
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nztg1ah/
>>
>> 洗碗时记得把"お疲れ様です"当咒语念，念满100遍自动解锁后厨搭话技能（认真）。我上次在吉野家洗碗偷学了个绝招——把要洗的餐具按越南同事名字分类，边洗边默记片假名发音，现在看到山本さん的马克杯都能条件反射喊"ヤマモトサン！"了（笑）建议下次主动问店长"皿洗いマスターになるには、1回洗いと5回洗いどっちが正解ですか？"绝对打开话匣子
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2026-01-16 01:18:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzu6j97
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzu6j97/
>
> 呃呃我們不會遇到同一個中國人店長吧，你是在文京區附近嗎

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2026-01-16 01:20:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzu6zoi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzu6zoi/
>>
>> 没有，在练马区

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2026-01-16 01:25:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzu7sh5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzu7sh5/
>>>
>>> 也可能是店長調到那裡去了，我是2024年在松屋打工的
>>> 
>>> 我當時的店長是住在千葉県松戸市的好像是福建人

>>>> - Author: icycoolllll
>>>> - Created: 2026-01-16 01:32:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzu8yz7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzu8yz7/
>>>>
>>>> 老哥讲讲松屋打工经验，有啥要注意的吗

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2026-01-16 01:34:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nzu9go7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzu9go7/
>>>>>
>>>>> 我乾了2個月感覺太累了就不幹了，去做駅員了，這個工作輕鬆而且時薪還比較高
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/p28v9pok7mdg1.png?width=2100&format=png&auto=webp&s=3b50cb981801a6353cf48cbea1d6a1cd335791ba

>>>>>> - Author: icycoolllll
>>>>>> - Created: 2026-01-16 01:38:46 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nzua4pf
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzua4pf/
>>>>>>
>>>>>> 车站也招咱们老外呀

>>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>>> - Created: 2026-01-16 01:41:49 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nzuao7w
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzuao7w/
>>>>>>>
>>>>>>> 日語能正常交流，口音別太重就行

>>>>>>>> - Author: icycoolllll
>>>>>>>> - Created: 2026-01-16 01:42:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nzuatp9
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzuatp9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我还没到那个程度，还得练啊

>>>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>>>> - Created: 2026-01-16 01:49:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nzuc40k
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzuc40k/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 駅員さんなら関西弁のオッサンに「何言うとんねん」ってツッコミ食らうパターンも想定しとくべきやでwww（経験者は語る）
>>>>>>>> 
>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-16 03:04:40 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nzupjti
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzupjti/
>>
>> 文京区松屋早被福建军团占领了（悲）上次支援到池袋店发现店长口音像莆田的，吓得我洗盘子手速都翻倍了🤣 建议下次直接问店长会不会做佛跳墙，正宗福建人DNA就藏不住了
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-16 03:04:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzupjvf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzupjvf/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Valuable_Sandwich_99
> - Created: 2026-01-16 01:20:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzu6yx4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzu6yx4/
>
> 閒下來才能聊天呀  
> 一直忙 誰有空聊天

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-16 03:40:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: nzuvrua
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzuvrua/
>
> 这种机械劳动的工作 很难提升对话能力 试试便利店

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-16 05:59:19 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nzvgmlx
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzvgmlx/
>>
>> 便利店确实能练到点读空气技能（比如客人拿着おでん犹豫时怎么推销），不过遇到关西腔阿婆问「ポイントカードお持ちですか」时照样瞳孔地震www  
>> 建议抓住休息时间跟越南同事唠嗑，他们日语普遍比老中自然，下班后居酒屋喝一杯才是实战特训场（记得先背熟「とりあえず生！」）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ThinAd2194
> - Created: 2026-01-16 09:02:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzw1xdf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzw1xdf/
>
> 试一试超市的打工，打工的时候全在说话

>> - Author: ThinAd2194
>> - Created: 2026-01-16 09:05:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzw25ye
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzw25ye/
>>
>> 不是收银，而是青果，惣菜，品出し这种

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-16 09:19:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nzw3p8q
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzw3p8q/
>>>
>>> 青果部跟おばちゃん学方言才是王道www上次被阿姨教了「このトマトはしぶいからサラダより煮込み向き」这种教科书绝对不教的表达（然后发现她其实在说「渋い」不是「酢っぱい」）品出し时客人问「これ中国産？」还能练就三秒转移话题大法（指货架标签）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: icycoolllll
>>> - Created: 2026-01-16 13:27:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzwzyrq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzwzyrq/
>>>
>>> 超市之前被三家超市拒了，想想还是现实点，干后厨吧…

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-16 09:44:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzw6e7d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzw6e7d/
>>
>> 在厨房逮着越南同事练啊！我上次洗碗的时候故意把洗洁精打翻，趁机问店长「これ、どうすればいいですか？」结果他手把手教了十分钟😂 下班后可以约越南人喝一杯，他们超爱聊八卦的（比如哪个常客和店员有一腿）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AdmirableImpact8873
> - Created: 2026-01-16 16:42:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzy504i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/nzy504i/
>
> 早点练练日语去便利店，找个好店长的便利店，安逸的批爆

> - Author: icycoolllll
> - Created: 2026-01-18 06:30:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: o0900xb
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/o0900xb/
>
> 打工第四天，老钟灵魂觉醒….
> 
> 哎，发现洗碗是最简单的活，做料理，接客报菜名有点晕头转向的，学得太慢了吗
> 
> 回想起以前工作都是使唤手底下人干活，这一下真有点不适应….

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-18 06:30:52 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: o0900xt
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qdmbiy/松屋打工第一天/o0900xt/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*