---
title: "除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途，抢的又不是日本人的工作，日本人为啥还这么慌？"
date: 2026-01-26T02:42:51+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1qn3qhh"
  name: "t3_1qn3qhh"
  author: "Professional_Air7133"
  created_utc: "1769395371"
  created_key: "260126024251"
  capture_ts: "260127010724"
  content_sha256: "a5ca932d6c24f67ada81fab4dd9f1208b216725a980fc2a38e106c91401ff884"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.53"
  num_comments: "56"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1qn3qhh"
---

<div class="md">

如题。抛砖引玉一下。

**就国立和MARCH以上**外国人留学生的实际数量来看，只有**极少部分老钟**和韩台人能真的把日语学到能用日语上课，能在日企工作的地步。

泰国日语人才还有一定数量但普遍都在泰国本土，但N1以上级别的人才还是有些缺乏，其余亚洲发展中国家人则由于汉字壁垒，普遍完全没有日语能力，完全无法胜任日本大学授课和日本职场。你让那帮专门的尼泊尔人缅甸人进哪怕中小日企当事务职，做体力活以外的与日本人对接的工作有可行性么？

而欧美人又普遍不会选择讲日语的职场工作。  
所以日本人慌啥？新卒倍率跟日本有多少外国人有半毛钱关系吗？外国人能影响大企业中途采用吗？

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-26 02:42:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: o1qwh4u
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1qwh4u/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-26 02:46:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: o1qx5bn
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1qx5bn/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-26 02:46:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: o1qx5ez
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1qx5ez/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2026-01-26 02:58:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: o1qzl75
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1qzl75/
>
> 那你问问美国人为什么慌 低端移民不一样不抢美国人活
> 
> 
> 欧洲人为什么慌 除了扔炸弹的 其他移民不也不影响 
> 
> 
> 这是文化和制度上担心被影响的问题

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-26 02:58:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o1qzl91
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1qzl91/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Inertiae
>> - Created: 2026-01-26 03:04:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o1r0p09
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r0p09/
>>
>> 美国合法移民大多是H1B，都是高薪工作抢的就是美国人的活
>> 
>> 欧洲这边你也说了，没事要挨炸弹，再来个自爆卡车这还不够？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-26 03:04:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o1r0p1g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r0p1g/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>> - Created: 2026-01-26 03:22:47 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o1r41k8
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r41k8/
>>>
>>> 我意思是只要移民有问题就会对整体不满 比如最近日本伊斯兰教移民在姬路城祈祷 你说这事能让人高兴吗

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-26 15:28:49 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: o1tzz73
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1tzz73/
>>>>
>>>> 这跟不守规矩有关系吗？你日那条明文不明文规矩说不允许伊斯兰教在姬路城祷告了？

>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>> - Created: 2026-01-26 15:32:09 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: o1u0q8v
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u0q8v/
>>>>>
>>>>> 你有大脑吗 你要不去寺庙拜基督 去教堂拜佛祖  欧洲基督教文化国家伊斯兰教侵入的后果看不见吗 民众的意见看不见吗 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 你是不是一个典型的蟑螂四处侵犯别人文化 尊重都没有吗

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:32:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o1u0qa4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u0qa4/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:33:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o1u0y1o
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u0y1o/
>>>>>>
>>>>>> 民众的意见就是不分守不守规矩，无论怎么样都给我滚蛋啊，我俩对于这点难道不一致吗？

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:33:06 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o1u0y38
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u0y38/
>>>>>>>
>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:33:24 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: o1u10g4
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u10g4/
>>>>>>>
>>>>>>> 傻逼

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:33:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: o1u10h3
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u10h3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:33:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: o1u13jo
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u13jo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 有啥区别吗我还是理解不了？你给我解释解释？

>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:36:33 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: o1u1q9a
>>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u1q9a/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你一个几把二极管有什么可问的 要么全接受要么全不接受  媒体民调你是真的看都不看 天天看5ch这种日本自己都嫌弃的论坛还在这大放厥词自以为是 预设一个靶子在这打 别人说啥都说不是这个靶子 你就是最该被排出去的

>>>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-27 01:39:30 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: o1xpr2y
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1xpr2y/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 民调都外国人共生望ましくない了你怎么还在这儿叫

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:35:10 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: o1u1evm
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u1evm/
>>>>>>
>>>>>> 那姬路城可以列一个迷惑行为清单谁做谁滚蛋，这不就完了么？谁知道怎么读空气

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:35:10 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: o1u1exn
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u1exn/
>>>>>>>
>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:38:39 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: o1u279v
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u279v/
>>>>>>>
>>>>>>> 傻逼一个 那你去意大利圣母大教堂拜拜佛祖我看看 
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 这种行为不该做也叫读空气  是巨婴老中吗 不合自己意就是针对我？

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:38:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: o1u27aw
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u27aw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>> - Created: 2026-01-27 01:44:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: o1xqmb8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1xqmb8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 啥时候姬路城成了宗教场所了？姬路城是教堂吗还比比比？又不是在靖国神社对着麦加拜你急啥？

>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-27 01:56:08 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: o1xstew
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1xstew/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 尼玛纯傻逼 姬路城甚至是古建筑中最有神道教氛围和传说背景的一个了 你真是纯正的傻逼  就不是神道教 你有本事去罗马斗兽场拜拜阿拉真主？

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-27 01:56:09 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: o1xstg2
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1xstg2/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-27 05:11:18 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: o1ypukf
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1ypukf/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 能有皇居有神道教氛围？国家神道中心不就是天皇所居之处

>>> - Author: Xixi_taisa
>>> - Created: 2026-01-26 04:23:27 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: o1re5iu
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1re5iu/
>>>
>>> 高薪岗有多少？抢美国人的活，美国人自己有多少高薪岗？或者你觉得高薪岗很容易抢？这个时候就不提什么公平竞争了是吧？高端行业从来就不是解决大众就业的主要岗位，按这个逻辑瓶子的高科技大炼计划不是能把失业支都兜住？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-26 04:23:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o1re5ki
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1re5ki/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-26 03:21:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o1r3vs8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r3vs8/
>>
>> 我观察下来日本人的大厂梦还是比美国那些红脖高得多的。这是很重要的区别 尤其是大手メーカー和咨询

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-26 03:21:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o1r3w0n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r3w0n/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2026-01-26 03:11:16 UTC
> - Score: -8
> - ID: o1r1zsj
> - Ups=-8 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r1zsj/
>
> 反老中是日本的政治正确，排外的根本其实是排老中。
> 
> 不是说日本不排别的外。只不过排别的外的情绪加起来都没有排老中的情绪大

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2026-01-26 03:14:43 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: o1r2mb8
>> - Ups=18 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r2mb8/
>>
>> 库尔德虫群：竟然有人不把我们放在眼里

>>> - Author: shitimi
>>> - Created: 2026-01-26 04:01:53 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: o1raor2
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1raor2/
>>>
>>> 老师，您的指摘总是非常准确。😄

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-26 03:23:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o1r468k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r468k/
>>
>> 是的。除了历史原因和政治正确，老钟也是唯一确实有能力拿メーカー内定的群体。你去让尼泊尔人斯里兰卡人怎么拿技术职和咨询内定？别看技人国拿一大堆。

>> - Author: Last-Equivalent-8021
>> - Created: 2026-01-26 03:40:15 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: o1r71p7
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r71p7/
>>
>> 日本排穆斯林吗？我觉得穆斯林对日本的危害远超老中，只不过由于地理位置较远导致数量还没跟上

> - Author: Ok-Chest-3517
> - Created: 2026-01-26 03:22:02 UTC
> - Score: 30
> - ID: o1r3wub
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r3wub/
>
> 你完全不get到點. 日本現在擔心是那些不守法不守規矩,還吃福利的外國人,影響日本社會.日本不是不要外國人, 是要在日本定居長住守法守規矩,穩定納稅的外國人.
> 
> 說真的,目前所有要求並不過分. 你要是在一家公司工作一直呆10年,不可能拿不到5年在留. 我知道的拿到永住後,就辭掉工作.領低保+做領現金的工作,除了消費稅以外你讓他交稅是不可能的. 或者就回國,只有看病或更新在留才回日本. 他們不想要這類人吃福利又沒長期貢獻的人.吃福利這塊基本上是永住的人才行. 所以日本現在對永住條件加強了.
> 
> 還有日本缺人最多還有10年左右, 在這期間事務,諮詢類等文職白領崗位會慢慢減少, 這部分人只能轉去做藍領職業. 20年30年後大部分工作逐漸會被AI機器人取代.

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-26 03:31:26 UTC
> - Score: 6
> - ID: o1r5jd4
> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r5jd4/
>
> [deleted]

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-26 03:44:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o1r7qd6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r7qd6/
>>
>> 你美就不一样了，担心的都是H1b这些大厂工作，但你日这个就业市场完全轮不到外国人来啊。

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2026-01-26 03:50:59 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: o1r8vnz
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r8vnz/
>>>
>>> 所以你為什麼要拿米國來類比日本，日本像米國一樣有槍擊每一天嗎
>>> 
>>> 日本是一個高素質國家，所以不歡迎低素質的人，就這麼簡單

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2026-01-26 03:52:35 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: o1r9581
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r9581/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Xixi_taisa
>>>> - Created: 2026-01-26 04:45:34 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: o1rhl4s
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1rhl4s/
>>>>
>>>> 教育水平跟素质越是低下越觉得自己可以审判可以私刑其他人，还能自己说服自己“我排的才是大多数”普世价值的普字一撇都没有，支中之支。

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-26 15:31:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o1u0ooy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u0ooy/
>>>>
>>>> 大厂里大部分人也不欢迎头部，你问问干技术的日本30代40代希望拆腻子来新卒进公司么？

>>>>> - Author: No_Business_8563
>>>>> - Created: 2026-01-26 22:51:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o1wteh9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1wteh9/
>>>>>
>>>>> 跟你说话真的是浪费时间，删掉了

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2026-01-26 03:41:26 UTC
> - Score: 34
> - ID: o1r7901
> - Ups=34 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r7901/
>
> 日本人看不慣的就是那些考試作弊，不做正經工作，搞違法逃稅生意的中國人，在新聞裡被報導的也是這類人
> 
> 真去大手企業工作的人反而會被日本人稱讚很優秀

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-26 03:44:43 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: o1r7tgk
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r7tgk/
>>
>> 然而美国人看不惯的就是H1b 这个就很不一样了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-26 03:44:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o1r7ti3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r7ti3/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2026-01-26 10:41:14 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: o1sowsx
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1sowsx/
>>>
>>> 日本本來就不是米國，我不知道你為什麼非要試圖把他們混為一談

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-26 13:33:55 UTC
>>>> - Score: -5
>>>> - ID: o1tcvj9
>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1tcvj9/
>>>>
>>>> 日本人完全不用担心自己工作被抢所以为什么要不满意 别跟我说这是日本人特殊心理作祟

>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>> - Created: 2026-01-26 15:17:03 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: o1txcws
>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1txcws/
>>>>>
>>>>> 你是看不到第一段话吗 不守规则破坏文化的为什么要满意

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:27:57 UTC
>>>>>> - Score: -4
>>>>>> - ID: o1tzs6p
>>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1tzs6p/
>>>>>>
>>>>>> 高市是这么说的但不代表日本人是这么想的 能不能多看看5站和雅虎啊 人家就是不想你们存在 面对现实这么难吗？

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:30:01 UTC
>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>> - ID: o1u0951
>>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u0951/
>>>>>>>
>>>>>>> 难崩 你自己去极右论坛看 那我还说reddit上要大力支持移民希望共产的也有 你面对现实那么难吗

>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:30:53 UTC
>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>> - ID: o1u0g7p
>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u0g7p/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 极右论坛讨论的跟守不守规矩有关系么？

>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:33:03 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: o1u0xn1
>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u0xn1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你真是一个典型的蠢蛋 你自己看极右论坛得到的结论就是日本人民的普遍结论了 你正面回答这是吗 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 媒体的民调是不想看吗

>>>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>>>> - Created: 2026-01-26 15:34:08 UTC
>>>>>>>>>> - Score: -5
>>>>>>>>>> - ID: o1u16ih
>>>>>>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1u16ih/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那日本有啥左翼论坛你介绍介绍 还有比5站用户多的么

>> - Author: shitimi
>> - Created: 2026-01-26 03:53:55 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: o1r9dew
>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r9dew/
>>
>> 我是一个纯粹的日本人，真心佩服你的分析能力。👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

> - Author: Relevant-Witness6005
> - Created: 2026-01-26 03:49:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: o1r8m5y
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1r8m5y/
>
> 底层就希望缺人，他们觉得缺人才好涨工资。至于缺人的行业会如何他们才不在乎呢

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2026-01-26 05:42:17 UTC
> - Score: 24
> - ID: o1rpwlf
> - Ups=24 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1rpwlf/
>
> OP压根不看新闻，慌的原因不是工作而是生活。想想你在中国的老家哪天一觉醒来发现周围都是黑人或者包头巾的穆斯林，你慌不慌？这就是欧洲的今天

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-26 05:42:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o1rpwmp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1rpwmp/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2026-01-27 03:15:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o1y780x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1y780x/
>>
>> 说得太对了，特别是法国

> - Author: Valuable_Bullfrog998
> - Created: 2026-01-26 06:56:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: o1rzj5l
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1rzj5l/
>
> 好问题，我去学校找几个日本人学生问问

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-01-26 14:15:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: o1tkrbr
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1tkrbr/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-26 14:15:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o1tkreu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1tkreu/
>>
>> 两年新领域，一生东大情！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: lyd87880938
> - Created: 2026-01-27 00:47:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: o1xg227
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1xg227/
>
> “而欧美人又普遍不会选择讲日语的工作”，麻烦睁眼看看世界，欧洲人日语说的流利的一大堆，比某两个14亿人口大国的人流利多了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-27 00:47:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o1xg23i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1xg23i/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-27 01:37:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o1xpd4f
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1xpd4f/
>>
>> 在日欧洲人一共就这么点 还不如在日美国人一根几把毛 
>> 
>> 你说美国人都比欧洲人强 毕竟有一堆归国子女真有美国护照而且美国Weeaboo更多

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-27 01:37:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o1xpd68
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1xpd68/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: lyd87880938
>>> - Created: 2026-01-27 03:02:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o1y4x66
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1y4x66/
>>>
>>> 所以在日美国人日语水平很差，和大国人坐一桌。另外我当然说的是非日裔美国人。在日欧洲人的日语水平是很好的。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-27 03:02:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o1y4x70
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1y4x70/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-01-27 05:10:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o1ypod9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1ypod9/
>>>>
>>>> 但是我的意思是绝对数量太少了而且平均年龄偏大，基本都是高管们

> - Author: YogurtIll1978
> - Created: 2026-01-27 05:56:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: o1yvyrv
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=奈良县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1yvyrv/
>
> 老中也担心印度人非洲人抢工作，主要就是排外心理

> - Author: Similar-Loan-9636
> - Created: 2026-01-27 09:11:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: o1zij51
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1zij51/
>
> 你的层次太低了，才会这么问

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-01-27 11:42:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: o1zzrrj
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o1zzrrj/
>>
>> 那什么叫层次高

> - Author: nonpro_economist
> - Created: 2026-01-27 19:08:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: o22izyy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qn3qhh/除了极少部分中国人以外的外劳都完全无法抢大企业新卒和中途抢的又不是日本人的工作日本人为啥还这么慌/o22izyy/
>
> 印度人非洲人来中国绝大多数无法抢大企业岗位，抢的又不是中国人的工作，中国人为啥还这么慌