---
title: "基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的？"
date: 2026-02-01T03:54:50+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1qsntrq"
  name: "t3_1qsntrq"
  author: "Professional_Air7133"
  created_utc: "1769918090"
  created_key: "260201035450"
  capture_ts: "260202011658"
  content_sha256: "45d77e3c7164966038713eb3d3c2fede14d5428e095303cb32d73d4e3811c6c4"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/"
  url: "https://i.redd.it/n2ei4fvr2tgg1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.67"
  num_comments: "34"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1qsntrq"
---

<div class="md">

如果是半导体设备企业也就算了（毕竟增长基本全都在日本国外比如TEL，Advantest，Screen等），基恩士做到了在日本的营业额同样能爆炸增长。就算刨除通胀这个数据也是炸裂的不行啊？

保持高利润我能理解，但保持高利润还能保持企业爆炸增长就很离谱了，可以说和股价走势很接近了。

相比之下奥林巴斯，欧姆龙这些在对比之下就有点惨了，更别谈这些企业在日本的营业额增长十分缓慢了。。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-01 03:54:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2wv53g
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wv53g/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2026-02-01 03:58:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2wvofb
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wvofb/
>
> 不过话说民主党政权真的有够坑的啊，这些日本大企业加上经济危机和民主党的奇葩政策真是亏麻了，民主党时期毫无增长，确实是噩梦民主党。

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2026-02-01 04:03:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: o2wwdwo
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wwdwo/
>
> 员工够卷吧

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-02-01 04:07:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o2wx1cb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wx1cb/
>>
>> 卷不都是他们营业干出来的么 关键只靠卷咋能让利润在日本国内都翻几翻的。
>> 
>> 日本本国的工业产值还一直没有太大增长，他们还能翻几番？感觉像无视业界大环境一样的增长。

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2026-02-01 04:11:39 UTC
> - Score: 5
> - ID: o2wxp0t
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wxp0t/
>
> 而且基恩士在新卒招生官网上还放了三个在日老钟作为新卒里的前辈介绍。
> 
> 感觉对老钟应该是不排斥，只要老钟日语吊到一定地步，大学院也够硬，当然能够qualify的老钟本身也凤毛麟角，不过三个都是典型理工职，做研发和生产管理的，都不是营业。

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2026-02-01 04:14:04 UTC
> - Score: 8
> - ID: o2wy26w
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wy26w/
>
> 奥林巴斯和欧姆罗的东西很稳定 属于刚需但是需求没大幅增长
> 
> 
> 但是 基恩士有ai相关元件 现在都在搞无人工厂等等 机器人需求大增 而日本是机器人大国 工业机器人三大巨头都在日本 所以日本国内需求也会大增

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-02-01 04:16:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o2wycvq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wycvq/
>>
>> 工业机器人三大巨头自己的增幅都没基恩士恐怖。。。发那科这两年业绩挺平淡的，无论在日本还是在美国。

>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>> - Created: 2026-02-01 04:17:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o2wyhtr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wyhtr/
>>>
>>> 是合理的哇 机器人那几个公司收入高了但是成本也上去了 基恩士这种上游企业成本可是极其稳定的

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-02-01 04:18:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o2wyr4q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wyr4q/
>>>>
>>>> 基恩士这种没工厂，精密部件光学元件基本靠其他日本大厂供货，自己找外包工厂生产的企业为啥还会有这么多企业愿意当他下游？

>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>> - Created: 2026-02-01 04:19:40 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: o2wyvx0
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wyvx0/
>>>>>
>>>>> 因为科技实力太强了啊 他虽然不自己造 但是那些玩意只有他可以造啊

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-02-01 04:20:55 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: o2wz2jj
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wz2jj/
>>>>>>
>>>>>> 基恩士在日本大部分人也是营业而不是研发（而且现在依然如此）怎么就变成只有他自己可以造了？研发真能比过奥林巴斯欧姆龙尼康佳能hoya这些？

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2026-02-01 04:23:01 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: o2wzdqr
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wzdqr/
>>>>>>>
>>>>>>> 这就是你不知道了 基恩士约 70% 的新产品被称为世界首创 而且传感器市场份额接近四成 视觉系统是前三的占有率

>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>> - Created: 2026-02-01 06:12:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: o2xeaju
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2xeaju/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 所以反过来说这堆传统大型传感光学产品巨头的确是不如基恩士咯 尽管拥有更大的研发人才储备和多数十倍的专利？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 话说大家都是从top帝大研究室挖的新卒搞的团队，怎么就基恩士这么牛逼？

>>>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>>>> - Created: 2026-02-01 06:18:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: o2xf1nm
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2xf1nm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那你不能就说不如 毕竟他这种形式很难复制第二个 而且如果有一天科研能力不行了会迅速死了 其他企业惯性很大
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 第二个问题我就不知道了 只能入职知道？

>>>>>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>>>>>> - Created: 2026-02-01 06:39:55 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: o2xhlhv
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2xhlhv/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 而且我觉得其实在镜头还有显微镜这类 日本全国的玩家也就这几家 还都是靠着无数年研发经验整出来的 想不出他家能在电子显微镜这种微小市场不但能做fabless而且还能玩到业界领先的原因。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 其余玩家哪家不是自社搞厂搞研发搞生产，全日本供应链有几家能给这种东西供货代工? fabless在他们这个行业能玩出来我觉得就不现实，感觉特别玄幻。

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-02-01 04:22:14 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: o2wz9kf
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wz9kf/
>>>>>>
>>>>>> 年专利数跟传统日企都不是一个等级的。。。

>>>>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>>>>> - Created: 2026-02-01 04:23:24 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: o2wzftu
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wzftu/
>>>>>>>
>>>>>>> 数量少但是他的首创非常牛逼 比如基恩士在 2025 年推出的 AI 视觉系统，不需要客户懂编程，只需点几下屏幕就能让机器学会检测缺陷。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-02-01 04:17:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o2wyivg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wyivg/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2026-02-01 04:18:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: o2wyph8
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2wyph8/
>
> 因為足夠努力

> - Author: LogGrouchy2892
> - Created: 2026-02-01 05:37:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: o2x9v2b
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2x9v2b/
>
> 基恩士是你日真正高科技代表企业，和工业有关的行业都需要它

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-02-01 06:31:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o2xgnsf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2xgnsf/
>>
>> 你日其他光学和电子通信巨头都做传感器显微镜图像分析这些 这些领域本来就是日本企业的整体强项，但为啥又都做不过它？

>>> - Author: LogGrouchy2892
>>> - Created: 2026-02-01 06:41:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: o2xht9s
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2xht9s/
>>>
>>> 它出方案和科研的，代工找其他人做的

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2026-02-01 06:44:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o2xi5fo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2xi5fo/
>>>>
>>>> 我的意思是就比如做电子荧光显微镜这种，全日本工业和研究用的镜头厂也就尼康奥林巴斯欧姆龙这几家，这些企业自己不搞设备（他们也都自己搞）却给基恩士的方案供货？理由呢？

>>>>> - Author: LogGrouchy2892
>>>>> - Created: 2026-02-01 06:47:44 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o2xii0o
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=埼玉县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2xii0o/
>>>>>
>>>>> 苹果手机不也给富士康生产吗，自己有能力搞也不代表要全搞

>>>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>>>> - Created: 2026-02-01 06:54:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o2xjaiv
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2xjaiv/
>>>>>>
>>>>>> 镜头是单一工业产品，显微镜是个总成，基恩士是连镜头和单个传感器都能贴他们标然后拿出来当配件卖的公司。。。
>>>>>> 
>>>>>> 就比如苹果摄像头是索尼的，但索尼的的确确是镜头制造商，尼康等等也是，但基恩士不是，甚至专利里都没几条是有关光学的。

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2026-02-01 10:26:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: o2y6ej8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2y6ej8/
>
> 这是啥网站 能分享吗

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2026-02-01 12:35:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o2ylegm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2ylegm/
>>
>> [https://irbank.net/E01967/NetSales?t=Q4](https://irbank.net/E01967/NetSales?t=Q4)
>> 
>> 比日经和雅虎业绩推移长很多。
>> 
>> 当然最好用的其实是http://www.kabupro.jp/
>> 
>> 这个古早网站，有edinet出现之后所有的报表和信息。基恩士从2000年到现在全球营业增长了10倍多。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-02-01 12:35:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o2yleiq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qsntrq/基恩士这种企业怎么做到如此爆炸式增长的/o2yleiq/
>>>
>>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>>> 
>>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>>> 
>>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*