---
title: "打工地方的指导瘾老灯怎么处理？"
date: 2026-02-21T00:37:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1racsbm"
  name: "t3_1racsbm"
  author: "AkabaJeanne"
  created_utc: "1771634273"
  created_key: "260221003753"
  capture_ts: "260221011202"
  content_sha256: "6ccc3338b4c8f6056467b702f78e8f3648621a68ced38ce35cf4ca308a815a58"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1racsbm"
---

<div class="md">

一个大阪人，也是打工的不是社员。说话贼快根本听不懂，然后干什么他都得指导一下你怎么干。然后你听不懂他说啥就来火，就觉得你装傻，“有啥听不懂的？”。最近又开始逼我用无线电，我根本用不来，首先我遇到的问题根本不需要用无线电，走过去找对应的担当就行，而且那无线电音质贼差有点问题根本听不懂，然后又来火，觉得“你有啥不会说的？你哪个词不会我告诉你。你就是故意唱反调”

我听到这就觉得这老壁灯肯定没上过学，一个外语都没学过，那外语口语组不出来句子是差几个单词能解决的吗？

昨天又当着一堆人面训我，结果动静太大店长也过来了。店长过来也是和稀泥打圆场，然后这老壁灯到点了就走了。最近基本上每次见到我都要训我。说实话我想举报他パワハラ，但是他确实没说什么侮辱性的话，没什么好的把柄。

**主要**\*\*\*\*\*\*\*\***这老壁灯教的还都是一堆没卵用的技巧，然后废话贼多，说话还听不懂，你都没法顺着他来。一不顺着他来就急眼。**

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-21 00:37:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6itlt6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6itlt6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: hsinewu
> - Created: 2026-02-21 00:41:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6iuaad
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iuaad/
>
> 能不能找別人
> 要是自己直屬主管是白癡那真的難搞
> 看能不能越級回報
> 不然就離職吧

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2026-02-21 00:43:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o6iuk4p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iuk4p/
>>
>> 这老壁灯就只是个前辈，直属主管是个很好的小哥。这店里有很多好人我还确实不舍得离职。
>> 我到这就更气了，一个几把打工的又不是主管老指导什么？

>>> - Author: hsinewu
>>> - Created: 2026-02-21 00:56:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: o6iwre4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iwre4/
>>>
>>> 盡量避開他吧，行嗎

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2026-02-21 00:57:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o6iwvxt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iwvxt/
>>>>
>>>> 我被他训几次之后就躲着他了，结果昨天这傻逼自己主动过来找事

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-02-21 00:57:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o6iwvym
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6iwvym/
>>>>>
>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: hsinewu
>>>>> - Created: 2026-02-21 00:58:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: o6ix0bu
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6ix0bu/
>>>>>
>>>>> 能不能找個能治他的人回報一下

>>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>>> - Created: 2026-02-21 00:58:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: o6ix58p
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6ix58p/
>>>>>>
>>>>>> 我就知道只能举报パワハラ，但是证据不够

>>>>>>> - Author: hsinewu
>>>>>>> - Created: 2026-02-21 01:01:22 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: o6ixjr8
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1racsbm/打工地方的指导瘾老灯怎么处理/o6ixjr8/
>>>>>>>
>>>>>>> 那就先搜集證據吧😂