---
title: "从地方国立大学招生看中日关系的变化"
date: 2026-02-10T09:54:30+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1r0wodx"
  name: "t3_1r0wodx"
  author: "No_Feeling8964"
  created_utc: "1770717270"
  created_key: "260210095430"
  capture_ts: "260211012524"
  content_sha256: "a46a152159b63b2aa0f0ad5a921fd8071c5774740e26bf77f165dc5cd78e8780"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1r0wodx/从地方国立大学招生看中日关系的变化/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1r0wodx"
  domain: "reddit.com"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1r0wodx"
---

<div class="md">

**岩手大学去年本科留学生外国人**16**人** **今年腰斩到**4**人**
**鉴于**EJU**考生**90%**都是中国人**
**很难不联想到中日关系导致的学校招生策略的变化** **减少在学中国人数量**

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-10 09:54:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: o4l8jbc
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1r0wodx/从地方国立大学招生看中日关系的变化/o4l8jbc/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-10 09:54:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: o4l8jby
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1r0wodx/从地方国立大学招生看中日关系的变化/o4l8jby/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: No_Feeling8964
> - Created: 2026-02-10 10:04:23 UTC
> - Score: -4
> - ID: o4l9kkf
> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1r0wodx/从地方国立大学招生看中日关系的变化/o4l9kkf/
>
> 当然大部分还都是因为学校招生人数的周期性变化 我也只是炒作一下日本排华

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2026-02-10 10:57:05 UTC
> - Score: 13
> - ID: o4lfbh5
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1r0wodx/从地方国立大学招生看中日关系的变化/o4lfbh5/
>
> 面试时多表达出自己多么热爱日本，特别喜欢这个城市这个县之类的。
> 
> 本身来日本留学的，不少人面试时觉得自己很叼，乡下国立学校看不起，挂了就挂了的心态。
> 
> 不要觉得地方国立就好考，这些学校你进去几乎是免你学费的，主要看中里的志望动机

>> - Author: No_Feeling8964
>> - Created: 2026-02-10 11:34:14 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: o4ljm1w
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1r0wodx/从地方国立大学招生看中日关系的变化/o4ljm1w/
>>
>> 纯书类 没有面试 我也没报这个学校 只是感叹一下

> - Author: Full_Barracuda6476
> - Created: 2026-02-10 15:52:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: o4ms0eq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1r0wodx/从地方国立大学招生看中日关系的变化/o4ms0eq/
>
> 想多了，这不是因为日本右转？减的是外国人又不是点名道姓你支