---
title: "大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗？"
date: 2026-02-05T15:29:49+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1qwoatx"
  name: "t3_1qwoatx"
  author: "asoul_diana"
  created_utc: "1770305389"
  created_key: "260205152949"
  capture_ts: "260206011240"
  content_sha256: "ad3ecc93d47f51e3c226e0512255fd95fd143a5b145a30165c746797bc46d0be"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qwoatx/大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qwoatx/大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.9"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1qwoatx"
---

<div class="md">

        我是全日制大专，专业是模具设计与制造，属于机械类专业。但毕业后没做模具，一直做的非标自动化的机械设计，有好几年经验了。
        我看到人文签的政策是大专学历只能从事本专业的工作，但不管模具也好，非标也罢，其实都属于机械类的，只是不同的领域，毕竟机械专业范围太广了。
        我个人更希望能继续做非标的岗位，毕竟有经验，也感兴趣。但又怕签证过不了，咨询了几个人有说可以的，也有说不行的，拿不定主意，所以来这里咨询一下大家，谢谢各位！

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-05 15:29:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3qbgy8
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qwoatx/大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗/o3qbgy8/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-05 15:29:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3qbgzp
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qwoatx/大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗/o3qbgzp/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: stupidStage12dogis2B
> - Created: 2026-02-05 15:36:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: o3qcuu4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qwoatx/大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗/o3qcuu4/
>
> 專門必須從事專業相關的 我記得前幾年有新聞不是說專門也可以從事不相關專業的工作啦呢 當然 現在是高市就很難說

>> - Author: Ok-Chest-3517
>> - Created: 2026-02-06 01:02:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: o3tkehl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qwoatx/大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗/o3tkehl/
>>
>> 專門不限制專業，那也是要求在日本讀指定的學校和專業才會有的，外國的學歷又不能享受這個

> - Author: Bright_Berry_9647
> - Created: 2026-02-05 16:31:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3qov1a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qwoatx/大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗/o3qov1a/
>
> 好奇大专日语专业能干什么

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2026-02-05 23:48:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: o3t7byf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qwoatx/大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗/o3t7byf/
>
> 国内提升一下学历在去啊

> - Author: Total_Lynx_720
> - Created: 2026-02-06 01:45:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: o3trg7s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qwoatx/大专学历只能从事和毕业证上的专业相符的岗位吗/o3trg7s/
>
> 那倒不一定，我认识一个国内大专的在警备会社拿到签证做警备了，当然递交的材料是怎么说的就不太清楚了