---
title: "国内本科211地理专业目前想读日本修士求解惑"
date: 2026-02-21T22:54:39+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1rb54sc"
  name: "t3_1rb54sc"
  author: "Safe-Permission-9314"
  created_utc: "1771714479"
  created_key: "260221225439"
  capture_ts: "260222011755"
  content_sha256: "e353d25342f4d05abcccf3a9aa9fc71ba113095542c875b23209d026ebc893c3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rb54sc/国内本科211地理专业目前想读日本修士求解惑/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rb54sc/国内本科211地理专业目前想读日本修士求解惑/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1rb54sc"
---

<div class="md">

25届某211地理科学的毕业生，看了好多本sub内的帖子没有跟我类似的本科专业润例。我个人是想读工科的修士（高中纯理科大学选了个很文的专业…不排斥数理科目），电气机械之类的吧，但是有很多问题不太懂。

        一是我本科阶段没有考研，不知道日本跨专业考学的难度如何，求各位讲解；

        二是对语言的要求。日语我在一年前过了JLPT的N2（低分），交流方面有跟日本网友断断续续在语音聊天，水平是能听懂，但是表达有点磕磕巴巴，得边思考边表达。英语是雅思7，其中口语6.5，不知道学校有没有英语要求；

        三是备考场所问题，直接去日本语校备考还是在家备考好一点。因为之前听到一个说法是语校备考因为管理有点松所以效率反而低下，也可能是我对语校有些理解错误？

（之前有好友跟我说可以去英语国家，我目前想着就是先赚点米存点钱外加多了解一些信息，并且本人是个比较规矩的人，自认能习惯日本工作环境，所以专门找到这个sub发帖问问大家。）

不胜感激。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-21 22:54:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6ohrbj
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rb54sc/国内本科211地理专业目前想读日本修士求解惑/o6ohrbj/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-21 22:54:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6ohrd5
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rb54sc/国内本科211地理专业目前想读日本修士求解惑/o6ohrd5/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: banzai_23
> - Created: 2026-02-22 00:50:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: o6p0s3n
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rb54sc/国内本科211地理专业目前想读日本修士求解惑/o6p0s3n/
>
> 在家备考更好　你如果有projects经历试试早大ko 跟东工sgu 这边考学感觉比国内考研简单