---
title: "松屋兼职第n天有感"
date: 2026-02-07T16:17:59+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1qyhxql"
  name: "t3_1qyhxql"
  author: "icycoolllll"
  created_utc: "1770481079"
  created_key: "260207161759"
  capture_ts: "260208014820"
  content_sha256: "63dd61cbcf64b9d1839cbd2b9af81f381f71db5ce2a5d52354406e149c93b8ec"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.92"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1qyhxql"
---

<div class="md">

上个月16号开始兼职，这是第三个周。从最开始是洗盘子，后面慢慢接客和外卖，基本都熟悉了。

今天第一次被搞去做料理，我的个天，忙起来简直不知道干嘛，没看过菜谱。只能搞最简单的牛めし。

店长带着做一两次，跟不上有时候记不清步骤，牛定､牛焼的肉片数量，用什么ソース、摆盘也记不清要加什么料。晚上八点多，点餐屏幕上全是要做的菜品，有些料理我都不会。铁板炒菜、眼睛记住了，手没记住，做焦两份豚カルビ……

休息问店长有没有レシビ的照片，我在家看。店长说不行，只能在店里看，关键是夕方忙起来哪有时间看菜谱呀，有点心累。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-07 16:18:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: o43mzyb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/o43mzyb/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-02-07 16:18:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: o43mzz9
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/o43mzz9/
>
> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Different_Blood_3382
> - Created: 2026-02-07 16:30:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: o43ph70
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/o43ph70/
>
> 快跳槽，去零售业

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2026-02-07 17:42:09 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: o4442gq
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/o4442gq/
>>
>> 已经三个人建议我跳槽了，语校老师，来这边读修士的朋友姐姐，还有语校朋友，以及各位润友

> - Author: Different_Blood_3382
> - Created: 2026-02-07 16:31:14 UTC
> - Score: 5
> - ID: o43ppaf
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/o43ppaf/
>
> 宁干出入库都不做餐饮

> - Author: icycoolllll
> - Created: 2026-02-07 17:55:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: o446q1j
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/o446q1j/
>
> 有润友买过那种，tb上一对一的日语口语对话练习吗？有个朋友推荐我买这个练习对话，尤其是没有练习日本人的情况下

>> - Author: ddlyyyt
>> - Created: 2026-02-08 01:10:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o46duqn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/o46duqn/
>>
>> 我買過，大概用過十多次（每次25分鐘），跟日本人練習對話。我用過以後感覺不是很好。每次都要提前預約時間，沒有聊幾句就結束了，而且不少老師到時間就結束了。
>> 
>> 我覺得用AI（目前用過最好的是Gemini，每天不限制時間）可能長期來說更適合吧。

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2026-02-08 00:26:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: o466ijs
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qyhxql/松屋兼职第n天有感/o466ijs/
>
> 我已跑路，坚持了三个月也没顶住。这不是你的问题，不是你适应不了，这个工作量和人工根本就不对等。