---
title: "谈谈两条反智谣言"
date: 2026-03-24T13:11:15+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1s2dctn"
  name: "t3_1s2dctn"
  author: "Existing-Buffalo6787"
  created_utc: "1774357875"
  created_key: "260324131115"
  capture_ts: "260325011914"
  content_sha256: "9b9ebf14a797e1eae89472c4fb1e996dc5e04e836d5c3f863307dad366d639f9"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.25"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1s2dctn"
---

<div class="md">

谈谈两条反智谣言

谈两条反智谣言

谈谈两条反智谣言

沙陌

一个数学成绩平庸的中专生能够在全球研究生水平专业数学竞赛中名列前茅；

一个哈佛斯坦福中国科大的毕业生“有学历没能力”。

这两条反智谣言都是由媒体传播的。虽然都是反智，但透过它们的产生和传播可以看出媒体间的巨大差异。

第一条谣言来自阿里的发布。顶级官媒(新华社，人民日报，中国电视等等)
转载传播。不要抱怨媒体编辑缺乏科学精神和/或批判思维，把关不严。实话实说，他们似乎无法做到更好。阿里作为数学竞赛主办方，它发布的相关消息原则上是可信的。无法期望主要从事文字工作的编辑都有良好的数学背景，能够从新闻当事人的板书和谈话中看出破绽。无论如何，这些顶尖媒体都还从善如流，在专业人士质疑几天后，就删除了网站上相关的报道视频。客观地说，姜萍事件中，几家主要媒体的表现无可非议。知错速改，有担当，
够专业。

第二条反智谣言有关起于二十二年前但至今没有结束的“哈佛博士事件”，是中国青年报匪徒凭空捏造用于攻击诽谤当事人陈琳博士的。

这条反智谣言的起因大概是这样的。
哈佛博士陈琳应邀出任山东民办学院院长的初期，有师生反应与陈院长的沟通有障碍。这句话让中青报匪徒如获至宝。先诬蔑哈佛博士“沟通能力”不行，接着把“沟通”二字去掉，直接说成：能力不行，有学历没能力。

一个长期生活在波士顿纽约华盛顿的人，在大学和金融机构这些象牙塔里，平时接触的人很少低于做TA时教的本科生(说的是斯坦福和哈佛的本科)。应邀回中国讲学，去的也大都是中国的985高校，教的是博士生硕士生。
一下子到了山东一所高考落榜生为主的民办学院，师资也就平均大专水平（董事长就是党史专业大专毕业的）。二者的
学识视野经验差别巨大是
显而易见。沟通不顺畅有阻碍应在意料之中，要不，“对牛弹琴”,
"夏虫不可语冰","秀才遇到兵"
这些民间老话怎么来的？把这种双方沟通有障碍单方面归咎于陈琳博士沟通能力差，就已经很不公道；接着把“沟通能力差”直接改成“能力差”，就是诬蔑诽谤。不奇怪，这正是中青报匪徒想做的。

毕业于哈佛斯坦福中科大的计算金融/量子计算/天体物理专家加画家，整个中国，具有这样深厚广博才学和跨界跨学科能力的学者，可能也就屈指可数。说这样的人”能力不行”，中国青年报是在侮辱我一代中华儿女吗?
。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-24 13:11:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: oc758h3
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/oc758h3/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Sea-Succotash-5471
> - Created: 2026-03-24 13:47:15 UTC
> - Score: 5
> - ID: oc7c3iy
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/oc7c3iy/
>
> 谁来了

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-03-24 13:55:31 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: oc7drj4
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/oc7drj4/
>>
>> ↝钱学森

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-24 15:44:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: oc80muw
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/oc80muw/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Worried-Cookie7108
> - Created: 2026-03-25 12:43:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocds7s7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocds7s7/
>
> 你想表达什么？

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-03-25 12:59:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ocdv5y4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocdv5y4/
>>
>> 分析为什么两条都是谣言。论点不成立吗？

>>> - Author: Worried-Cookie7108
>>> - Created: 2026-03-25 13:01:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ocdvka4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocdvka4/
>>>
>>> 那你在这里发干什么？为什么不去太监区发，那里适合你

>>>> - Author: Existing-Buffalo6787
>>>> - Created: 2026-03-25 13:06:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ocdwg8t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocdwg8t/
>>>>
>>>> 显然，你对这个案子不了解。关于这个案子的帖几乎在所有用汉语的sub 被封杀。你知道为什么吗？答案在这里:
>>>> 
>>>> 
>>>> 哈佛博士案，不但具有新闻价值，而且具有极高的新闻价值。不同于前面提到的曾经引起舆论哗然的社会大案，它有更多的维度，更多的社会政治科教法律传媒国际政治等方面的意义。中国人可以通过这个案子了解到有些官媒"文武双全": 文可满纸谎言，武可杀人灭口; 党和政府高层可以从这个案子意识到，群众组织共青团高层已经丧心病狂不可救药; 外国政要可以通过这个案子了解到他们一度看好的中共"团派"不但草包无能，而且邪恶暴力; 普通外国人通过这个案子可以了解到中国人的麻木不仁: 围观媒体施暴于精英知识分子，竟然无动于衷，等等。总之，哈佛博士案的真相是一颗原子弹，它最终(也必然)的引爆将重塑世界。

>>>>> - Author: americanidiot3342
>>>>> - Created: 2026-03-25 19:20:15 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ocg3u1o
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocg3u1o/
>>>>>
>>>>> You're not that important buddy

>>>>>> - Author: Existing-Buffalo6787
>>>>>> - Created: 2026-03-25 19:50:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ocgabpy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocgabpy/
>>>>>>
>>>>>> 你脑袋进水了。不是陈琳博士重要，而是共青团中青报够罪恶。
>>>>>> 见过媒体文可满纸谎言，武可杀人灭口吗？

>>>>>>> - Author: americanidiot3342
>>>>>>> - Created: 2026-03-26 06:22:41 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ocja0pq
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocja0pq/
>>>>>>>
>>>>>>> Sure the youth paper may be evil, but it certainly won't "reshape the world".
>>>>>>> 
>>>>>>> I think you've been given an inflated sense of self-importance/grandiose from the LLMs.

>>>>>>>> - Author: Existing-Buffalo6787
>>>>>>>> - Created: 2026-03-26 14:42:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ocl8o3w
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2dctn/谈谈两条反智谣言/ocl8o3w/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 共青团中青报的罪恶不仅仅只有早期的污蔑诽谤，也包括在国内彻底封杀噤声陈琳; 还包括多年后，当陈琳在国外发声时，指使共青团特务帮凶干扰破坏，以及发生在2023年7月的曼哈顿刺杀(未遂)。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 这些罪行写在纸上 也就几行字，但细思极恐: 中外媒体从来没有这样的先例。共青团中青报创造了(罪恶的)历史。你告诉我这不是原子弹级别的爆炸新闻？你是真不知道，还是故意为中青报洗地脱罪？