---
title: "党和政府要大义灭“亲”、痛斩“逆子”"
date: 2026-03-26T01:06:52+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1s3tdi7"
  name: "t3_1s3tdi7"
  author: "Existing-Buffalo6787"
  created_utc: "1774487212"
  created_key: "260326010652"
  capture_ts: "260326012416"
  content_sha256: "4bf16276e8f8af72fda15cb93ebf56568570720b0de678ee1cf2ec0e9abb1d22"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s3tdi7/党和政府要大义灭亲痛斩逆子/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s3tdi7/党和政府要大义灭亲痛斩逆子/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1.0"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1s3tdi7"
---

<div class="md">

党和政府要大义灭“亲”、痛斩“逆子”

党和政府要大义灭“亲”、痛斩“逆子”

沙皇

在政治伦理中，最难的一种“正义”，莫过于大义灭亲。正如柏拉图在《理想国》中借苏格拉底之口指出，正义并非偏袒亲人，而是在整体秩序中坚持普遍原则。在现代政治体系中，尤其是一个执政党，这种原则的贯彻不仅关乎道德，也关乎合法性与公信力的根基。

近年来，共产党多次强调“伟大的自我革命”与“刀刃向内”的决心，力求在全面从严治党的路上推进反腐与组织更新。要真正兑现这一政治承诺，就必须敢于触碰那些“看似亲密、实则腐败”的附属结构。共青团，尤其是其喉舌中国青年报，正是这一语境下的“逆子”。

2002年，哈佛博士陈琳从海外学成归来，这是一件举国关注的盛事。新华社、人民日报，中央人民广播电台，中央电视台，台湾中央社、国内主要媒体乃至海外华文媒体都对此进行了正面报道，其意义不言而喻。然而，中国青年报却凭空捏造证据，指控陈琳的哈佛博士学位是假的，彻底搅浑了这片赞誉之声。当这个指控被证明是彻头彻尾的虚假后，中青报非但没有收敛，反而变本加厉，发表多篇文章提出更多子虚乌有的指控。他们不再允许其它媒体跟进核实，更是拒绝陈琳博士公开回应，活生生地将一个海归精英置于身败名裂的境地。陈琳博士被迫流亡海外后，共青团中青报网上线下的追杀并未停止，甚至正曼哈顿试图杀人灭口，其蛇蝎心之毒，豺狼之恶，令人发指。

这一血淋淋的事实表明，“逆子”二字，并非夸张修辞。共青团中青报的所作所为不仅在逻辑和常识上站不住脚，更在法律和政治上有严重后果。它伤害的不只是一个人的前途、声誉与人生，更是在党和国家努力吸引海外英才、重塑国家软实力、升级中国智造的大战略中，点燃了内斗与妒忌的火药桶。哈佛博士事件，实际上揭示了共青团系统对党和国家利益极度不负责任的态度。它沉迷于“内斗为王”的政治生态，不再是党的助手和后备军，而是制度的掘墓人。

习近平总书记已明确指出：“中国共产党能跳出历史周期率，靠的是自我革命。”自我革命的本质不是修饰表面，不是开几个警示教育大会，更不是清理几个过气小吏，而是敢于处理真正的问题群体，哪怕他们是“自家人”。

“当断不断，必受其乱。”一个执政党若赢得人民真正的敬重与信赖，就必须展现出与体制内错误和罪恶彻底切割的勇气。“该出手时就出手”，不应因“家丑不可外扬”而继续容忍一个已经无法无天，胡作非为、破坏社会公序良俗的“逆子”。只有这样，共产党才能真正赢得民心、赢得未来，也赢得世界的尊重。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-26 01:06:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: oci055l
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s3tdi7/党和政府要大义灭亲痛斩逆子/oci055l/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-03-26 01:18:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: oci28w4
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s3tdi7/党和政府要大义灭亲痛斩逆子/oci28w4/
>
> [deleted]

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-03-26 01:38:35 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: oci5u6o
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s3tdi7/党和政府要大义灭亲痛斩逆子/oci5u6o/
>>
>> 首先，主贴没有这句话。其次，认为/党政府和人民有隐喻的血缘关系，也没什么问题。中国民间历来有"父母官"的说法，也是用血缘关系隐喻。最后 ，不满情绪不要针对抽象的党和政府，那样与事无补; 要针对给你直接造成伤害的人。比如哈佛博士事件，要追究的是共青团中青报匪徒帮凶的罪恶。

>>> - Author: HauntingEchidna1206
>>> - Created: 2026-03-26 01:40:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: oci63fb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s3tdi7/党和政府要大义灭亲痛斩逆子/oci63fb/
>>>
>>> Oc

> - Author: Ill-Pomegranate979
> - Created: 2026-03-26 02:15:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: ocicgx3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s3tdi7/党和政府要大义灭亲痛斩逆子/ocicgx3/
>
> 醒醒，十一点了还没睡醒？