---
title: "各种 debuff 叠满的情况下该怎么润日呢？"
date: 2026-03-04T08:08:08+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1rkfrrq"
  name: "t3_1rkfrrq"
  author: "Slight_Attention_475"
  created_utc: "1772611688"
  created_key: "260304080808"
  capture_ts: "260305011556"
  content_sha256: "42b73110acc1cac2adc6a6685f96614b67ccd2fb0a32be18a1c2d7d8f8a83936"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rkfrrq/各种_debuff_叠满的情况下该怎么润日呢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rkfrrq/各种_debuff_叠满的情况下该怎么润日呢/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1rkfrrq"
---

<div class="md">

我属于那种标准的龙鸣穷啥比，家住小县城，父母离婚，跟着母亲，家里还欠很多债。我现在是还在上学念研二，本硕都是垃圾学校，专业还不一致，本科是大数据硕士是材冶，硕士方向是机器学习预测（其实和材冶关系不大）。语言自学过日语但没考过试，英语也就过六级的水平。我这种情况就导致我几乎是走投无路了，专业无法就业➕家里没钱，各种
debuff 我全叠满了。

因为是小县城龙鸣，家庭又特别差再加上我自己废物，导致我现在做的选择走的路都是错误短视的，完全不知道自己要干啥就盲目的去考研，还调剂到这种傻逼专业。当然我即使做对的选择也没人支持我，我其实想去日本读硕士，但是家里一分钱没有，所以我就非常对自己不负责的随波逐流了。

现在我可以确信的是我在中国已经实在没有任何待下去的理由了。只有一个亲人还联系就是我母亲，其他亲人都不联系，家庭负债累累，学历专业烂中烂，谋生技能也没有，语言也不会。由于我的条件真的很差了所以我真的非常想出去，因为无论留在国内还是出国都是地狱难度了，所以不如选择出去。只不过我现在非常迷茫，我应该怎么去日本，以一种什么形式。现在距离毕业还有一年多我真的不知道应该怎么办，我不知道该朝哪个方向努力。

</div>



---

> - Author: Opposite_Park_666
> - Created: 2026-03-04 19:29:39 UTC
> - Score: 8
> - ID: o8nc1i2
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rkfrrq/各种_debuff_叠满的情况下该怎么润日呢/o8nc1i2/
>
> 没懂你，家里这么难还不早点出来找工作反而读研当鸵鸟

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2026-03-04 21:57:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: o8o7h2f
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rkfrrq/各种_debuff_叠满的情况下该怎么润日呢/o8o7h2f/
>
> 永世轮回山河四省如何？

> - Author: Impressive_Depth_443
> - Created: 2026-03-04 22:05:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: o8o9ben
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rkfrrq/各种_debuff_叠满的情况下该怎么润日呢/o8o9ben/
>
> 我觉得去大城市说不定更现实

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2026-03-04 22:48:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: o8ohwsg
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rkfrrq/各种_debuff_叠满的情况下该怎么润日呢/o8ohwsg/
>
> 日本也不大行说实话，国内不结婚还是能躺的

> - Author: Constring
> - Created: 2026-03-04 23:12:24 UTC
> - Score: 5
> - ID: o8ombw4
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rkfrrq/各种_debuff_叠满的情况下该怎么润日呢/o8ombw4/
>
> 家里没钱就应该早点出来工作啊，现在趋势是就业环境一年比一年差，你这样的话还是先找个工作养活自己比较好，存点闲钱后再考虑吧！

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2026-03-04 23:25:24 UTC
> - Score: 4
> - ID: o8oop44
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rkfrrq/各种_debuff_叠满的情况下该怎么润日呢/o8oop44/
>
> 继续学日语 毕业先工作也行 过几年再看