---
title: "楊乃武/小白菜案和哈佛博士案"
date: 2026-03-24T23:04:08+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1s2tkb2"
  name: "t3_1s2tkb2"
  author: "Existing-Buffalo6787"
  created_utc: "1774393448"
  created_key: "260324230408"
  capture_ts: "260325011914"
  content_sha256: "44e38ad373cfac805e3005b50ff68df284a5efa8c4502fd12614ab4cfe574d9c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.25"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1s2tkb2"
---

<div class="md">

楊乃武/小白菜案和哈佛博士案

沙皇

楊乃武/小白菜案。19世紀70年代，滿清杭州餘杭/北京。小白菜夫婦寄居舉人楊乃武籬下。一日，小白菜丈夫葛氏暴斃。葛氏母親誣告小白菜與楊
謀奸毒殺丈夫。楊乃武和小白菜被投入牢獄。小白菜屈打成招，
二人分別被判砍頭和淩遲，待斬。楊喊冤，上訴。牢獄之外，楊的姐姐也為二人鳴冤叫屈。期間，上海“申報”，新創建不久的媒體，就此案發文六、七十篇
，楊/小二人的命運因此受到朝野關注。楊姐姐在朝廷浙籍官員的幫助下，兩次到北京上訴至兩宮太後。最後，慈禧太後下旨，刑部重審此案再判：判楊/小二人無辜，罰各地此案參審官員百餘名。史稱“清末第一奇案”。

哈佛博士案。21世紀00年代到20年代，中國山東/北京/美國紐約/國際互聯網上。哈佛博士陳琳回國初期，中國青年報發文六、七篇誣蔑誹謗陳博士。中青報拒絕陳博士回應，也不讓其它媒體跟進核實。致使陳博士身敗名裂。陳博士在國內無法發聲，起訴也無門。
2021年，陳博士回到美國後，在社交網站和簡中論壇網站發文，譴責、揭露中青報對他的無端誹謗。陳博士曝光中青報罪惡的努力，受到滲透在海外媒體的中青報特務和代理人的阻擾和打壓。三年裏，陳博士還多次在網上公開向同為閩籍和同為哈佛肯尼迪學院校友的幾位中共領導人求助。但都沒有得到回應。2023年仲夏夜,
共青團中青報匪徒打手在紐約曼哈頓刺殺陳博士， 未遂。

比較兩案異同，有助於了解相隔一百多年的中國社會的異同。

首先，小白菜婆婆葛母可能是水滸看多了，按西門慶/潘金蓮橋段狀告楊/小二人，並非完全無端陷害，更多是出於為子報仇心切。而中青報汙蔑誹謗陳琳博士卻是無法抵賴的蓄意陷害：
中青報先捏造證據，指控陳的哈佛博士學位是假；它的偽證被戳穿後，又指控陳博士雖學位是真的但履历是假的。

其次，當時衙門欲將楊乃武上刑逼供，當礙於楊乃武的舉人身份而作罷。一向被詬病的晚清社會，其開明和尊重讀書人的社會風氣由此可見一斑。哈佛博士案中，
陳博士是毕业于哈佛斯坦福中科大的跨界跨學科專家（專業領域包括計算金融，量子計算，天體物理，公共管理），其稀罕程度大約相當於清朝的狀元/進士。但中青報匪徒肆無忌憚，對他從口誅筆伐，猛潑大糞，到殺人滅口（未遂）。共青團中青報的打手、走卒遠比滿清衙門裏的獄卒邪惡、殘暴多了。

第三，楊/小案持續三年多，一直被中國第一家新媒體上海“申報”跟蹤報道。在各類媒體眾多的當今，近三年來陳博士在海外呼號呐喊，沒有大陸媒體跟蹤報道，雖然他們在海外有記者站，也有國內記者翻牆出來；海外的華人媒體或自媒體博主也沒有報道或轉發。

第四，楊乃武的姐姐三年間，一路擊鼓鳴冤，投訴有門。雖然案子一再被各級官府誤判，但還是被允許不斷上訴，直至訴到兩宮太後。而百多年後的陳博士以汙蔑誹謗罪對中青報的起訴，一直不被受理。

最後，楊/小案最終沉冤昭雪，還得益於朝廷裏浙籍官員的出手相助。陳博士曾經在網上公開求助同为閩籍的蔡奇王小洪和同为哈佛校友的刘鹤李源潮王书磊等中央领导，但都石沉大海。這可能是由於共青團中青報網特網警早早刪除相關帖子，使得求助信息無法達到中央领导手中。在推特上的一份公開求助信息得到大V點讚後點擊迅速飆升，旋即就被刪的幹幹淨淨。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-24 23:04:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocaltun
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocaltun/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-03-24 23:32:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: ocar6jw
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocar6jw/
>
> [deleted]

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-03-24 23:42:45 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ocat64p
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocat64p/
>>
>> 谁告诉你不能查证？你要查证什么东西？
>> 
>> "若要人不知，除非己莫为"。不要以为共青团中青报禁声陈琳博士，篡改百度百科，就可以掩盖真相。
>> 
>> 你本人也不要助纣为虐，不要散布谣言，误导公众。共青团中青报的罪恶不可能永远被掩盖。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2026-03-25 00:11:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ocayjyp
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocayjyp/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Existing-Buffalo6787
>>>> - Created: 2026-03-25 00:22:36 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ocb0in8
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocb0in8/
>>>>
>>>> "用人单位不满意", 是你们中国青年报匪徒的造谣。另外，你不要误导公众。哈佛博士案是关于共青团中青报的罪恶，不关用人单位。
>>>> 
>>>> 沧海桑田，你们也知道沧海桑田？你们这帮土匪毁了陈博士的一生，这账怎么算？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2026-03-25 00:29:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ocb1t9t
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocb1t9t/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: Existing-Buffalo6787
>>>>>> - Created: 2026-03-25 00:36:04 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: ocb2z4m
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocb2z4m/
>>>>>>
>>>>>> 你不认同可以，但什么道理？ 你以为我不知道你是谁。你确实不是公家人，
>>>>>> 是帮凶。

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2026-03-24 23:35:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: ocarq4p
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocarq4p/
>
> 妈的两年前就看你这儿那儿拉

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-03-24 23:44:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ocatjgk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocatjgk/
>>
>> 才两年，哈佛博士陈琳已经呼号呐喊二十多年了。

>>> - Author: Kr1sh1na
>>> - Created: 2026-03-24 23:46:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ocatvpy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocatvpy/
>>>
>>> ご自由に

> - Author: Diligent-Cream-6535
> - Created: 2026-03-24 23:50:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: ocaunkd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocaunkd/
>
> 沙家帮何意味

> - Author: USAChineseguy
> - Created: 2026-03-25 00:03:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocax1c8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/ocax1c8/
>
> 各省獨立最好了，上訴本地就可以，大規模減少冤案。

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-25 08:09:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: occt8f1
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/occt8f1/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Existing-Buffalo6787
>> - Created: 2026-03-25 08:52:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: occxp0a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s2tkb2/楊乃武小白菜案和哈佛博士案/occxp0a/
>>
>> 被JS举报的吧。