---
title: "黑暗的中世纪和21世纪的黑暗"
date: 2026-03-25T10:37:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1s373vy"
  name: "t3_1s373vy"
  author: "Existing-Buffalo6787"
  created_utc: "1774435040"
  created_key: "260325103720"
  capture_ts: "260326012416"
  content_sha256: "9a6109662fd62698486be1dd248538d0807ca91df2908ea018e83e06a339383d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s373vy/黑暗的中世纪和21世纪的黑暗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s373vy/黑暗的中世纪和21世纪的黑暗/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "☕ 聊天吹水 & 雑談交流"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1s373vy"
---

<div class="md">

黑暗的中世纪和21世纪的黑暗

沙皇

扫了一眼万维博客版面， 注意到一个标题： “波兰政府火烧哥白尼”。
这是个误解。

哥白尼不是被处死， 甚至也没有被教会迫害， 他在
70岁左右寿终正寝。他是神父， 业余天文学家，生前
就颇受王室的尊重，去世后一直是波兰民族的骄傲。哥白尼母校jagie大学在克拉克夫，当时的王室也在克拉克夫，
walking distance。
笔者曾经多次沿着哥白尼当年走过的路，往返于二者之间。Jagie
大学门前有哥白尼铜像， 真人大小， 绿树掩映。

说哥白尼被处死的，
可能是把他跟布鲁诺或伽利略搞混了。这二位是受到教会的迫害。布鲁诺被处死，
伽利略受了些迫害，但也是寿终正寝。

欧洲中世纪， 有“黑暗”之称， 对布鲁诺和伽利略的迫害， 确实黑暗，
尤其是对布鲁诺。但如果跟某些中国恐怖组织和中国人的行径比， 只能算灰暗。

21世纪的黑暗，比如，中国共青团中国青年报对哈佛博士陈琳的迫害，其黑暗邪恶残忍程度
远超过当年的意大利教廷教会对布鲁诺和伽利略的迫害。

2002年，中国青年报炮制文章六、七篇指控陈琳博士， 因尽是虚假谎言 ，
至今不敢让陈博士公开回应，
也不许其它媒体跟进核实。近年，陈琳博士在海外公开回应，
共青团中青报派人暗杀， 试图灭口。最新的情报 是，
新的暗杀计划正在酝酿中。

一家媒体黑暗到这个地步，
连见多识广的西方记者都觉得匪夷所思，恰恰是因为他们根植于传承欧洲社会文明与理性的文化之中，
无法相信一家媒体真的可以变成一个恐怖组织，一个“特务机构”。这种职能的异化超出了现代文明的理解范畴
。中国记者则对共青团中青报的罪恶心知肚明，
因为他们深知有些中国人可以罪恶到什么地步。中国记者目前不敢吭声。
但，他们会永远不吭声吗？

哥白尼布鲁诺伽利略的事过去了 四五百年前。后人看到布鲁诺伽利略的遭遇，
再看哈佛博士事件， 对这前后相隔四五百年的两件事，难免惶惑：
教廷教会尚可辩称出于宗教信仰，基于一套完整的宗教法庭程序和神学逻辑。中国共青团中青报的迫害哈佛博士出于什么理由？中国社会的蒙昧、冷酷、邪恶，在哈佛博士事件中显露无遗。未来史书将如何记录这段历史？是对中华民族良知的一场审判，是耻辱的一笔。

习近平喜爱的意大利名著"神曲"中，但丁的那句名言:
“地狱里最炽热的地方，是为那些在道德危机时刻保持中立的人准备的”
，值得中国人，尤其是中国媒体人三思。

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-25 10:37:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocd9gjj
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s373vy/黑暗的中世纪和21世纪的黑暗/ocd9gjj/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-25 10:37:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocd9gk3
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s373vy/黑暗的中世纪和21世纪的黑暗/ocd9gk3/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-25 11:46:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: ocdiw5t
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s373vy/黑暗的中世纪和21世纪的黑暗/ocdiw5t/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Beneficial_Sleep1926
> - Created: 2026-03-26 00:30:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: ochtj6f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s373vy/黑暗的中世纪和21世纪的黑暗/ochtj6f/
>
> 这陈琳到底是何方神圣，红迪所有中文版块隔三差五就有人发帖招魂。