---
title: "如何看待在日老中人借微信与支付宝形成“独自经济圈”这种现象"
date: 2026-03-12T04:46:52+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1rrhfqg"
  name: "t3_1rrhfqg"
  author: "Unique_Mix_2169"
  created_utc: "1773290812"
  created_key: "260312044652"
  capture_ts: "260313011436"
  content_sha256: "6b08f278f91e228b084561ae18c3d266433d8edd997a13338678ee8a3a18e019"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "22"
  upvote_ratio: "0.85"
  num_comments: "30"
  link_flair_text: "🏠 日常生活 & 日本生活"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1rrhfqg"
---

<div class="md">

分享老中常见的例子做引子：

来日本旅游住的小红书上找的老中“民宿”。

搬家、搬行李、自己没车，也是小红书上找个在日本的老中司机。

去老中理发店、中餐店、物产店，扫的老板私人的微信支付宝收款码。

但是吧，我觉得重点并不是老中人的红蓝绿三神器。

其实换成日元现金也一样可以偷税漏税啊；

在没有微信与支付宝之前，外国人理论上也能用自己国家的网络银行或者手机银行等形式转账啊；

而是说，在移动互联网时代才让这种独自经济圈能够形成。

过去没有智手机的年代，确实所有人都老老实实用现金或信用卡，不可能外国人会大规模使用本国货币交易。

（吐槽，㺃mod设置的疑似有点牛逼了，只要前文有支这个字，后文不能出现另一个字，敏感词设置\*号嗯用是吧）

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-12 04:46:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: o9zj4x6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zj4x6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-12 04:46:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: o9zj4xq
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zj4xq/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2026-03-12 05:26:27 UTC
> - Score: 36
> - ID: o9znzjm
> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9znzjm/
>
> 很正常，全世界几乎所有区域的Chinese移民都类似，因为体量太大了。
> 
> BTW我敢肯定在日韩人新移民也有自己Kakao talk Naver pay的圈子。韩国是罕见的没有GFW但互联网自成生态的国家。之前俄也可以算（但也没有韩国这么自成一派），但是现在俄和中国大陆一样有防火墙了。

>> - Author: matusaka_ryoiti
>> - Created: 2026-03-12 06:09:10 UTC
>> - Score: 28
>> - ID: o9zssz9
>> - Ups=28 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zssz9/
>>
>> 其实日本互联网也是自成生态的。。。
>> 
>> 东亚国家主要是因为语言太过奇葩，就算没GFW也都自己单独开一桌

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2026-03-12 06:42:32 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: o9zwd1r
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zwd1r/
>>>
>>> 日本是有，但程度也就是比台湾更“隔离”一些？反正是不如韩国。
>>> 
>>> 东亚里融合度最高的应该是香港，当然这和香港的历史关系很大。

>>> - Author: redbeanla
>>> - Created: 2026-03-12 07:38:41 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: oa0294b
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0294b/
>>>
>>> 日本是不讓外人進來
>>> 中國是不讓自己出去
>>> 
>>> 何況日本不讓進的多數是18+網站和一些討論區
>>> 
>>> 看不懂和有牆能比嗎

>> - Author: Jealous-Associate-75
>> - Created: 2026-03-12 06:24:06 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: o9zuf29
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zuf29/
>>
>> 韩国并非完全没有gfw类似产物，比方说韩国梯子看不了pornhub。韩国能保留自己的生态圈还有个奇葩原因是绑定了ActivX插件，导致chrome进来了也没法用，本土公司先把份额都占住了

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2026-03-12 06:45:11 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: o9zwn2u
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zwn2u/
>>>
>>> Pornhub等色情网站被限制的国家太多了，越南（okay越南确实是还有点墙，因为BBC CNN RFI这些很多越南运营商也封）新马UAE等一大堆亚洲国家直接封+美国一大堆州&澳洲要搞什么ID验证😅这些和GFW或者俄、伊朗等国的censorship相比什么都不是。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-03-12 06:45:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: o9zwn3j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zwn3j/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Extreme_Formal_8964
> - Created: 2026-03-12 05:31:40 UTC
> - Score: 5
> - ID: o9zolb5
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=池袋西口(北） | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zolb5/
>
> 我虽然很少吃老中饭，但是我看了一下大部分还是摆了一个paypay码出来

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2026-03-12 06:48:57 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: o9zx1ep
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zx1ep/
>>
>> 依据我浅薄的旅游经验，新宿游客区Chinese开的按摩店各种店什么的基本上Amex都可以刷，毕竟利润高揽客要紧，手续费什么的不是问题。

>>> - Author: MaryPaku
>>> - Created: 2026-03-12 22:26:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: oa4fjan
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa4fjan/
>>>
>>> 我的生活起居用的都是Amex 大部分地方都可以刷

>> - Author: No_Business_8563
>> - Created: 2026-03-12 07:28:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: oa017nd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa017nd/
>>
>> 那个写着paypay的码就是支付宝码

> - Author: Special_Challenge927
> - Created: 2026-03-12 06:04:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: o9zsc0v
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zsc0v/
>
> 支圈

> - Author: GullibleReflection14
> - Created: 2026-03-12 07:03:46 UTC
> - Score: 10
> - ID: o9zymhe
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zymhe/
>
> 等于正常过活的一般人没什么好看的，怎么花钱不是花钱？但对于自营业者，积极参与独自经济圈唯一理由就是逃税。现在搞大了被急着找财源的政府盯上了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-12 07:03:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: o9zymi3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/o9zymi3/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-03-12 07:25:55 UTC
> - Score: 5
> - ID: oa00yb3
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa00yb3/
>
> 要是在日本工作收入日元还能用支产app吗？

> - Author: SeaOk5964
> - Created: 2026-03-12 09:08:01 UTC
> - Score: -3
> - ID: oa0bcn0
> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0bcn0/
>
> 日元贬值速度都这样了，还不允许小商业业主用人民币交易止血吗
> 
> https://preview.redd.it/hy5g0h2xlrog1.png?width=1091&format=png&auto=webp&s=a96e765ad530aaf641e32ca0c81095e9d33ceb95
> 
> 不要跟听不得中文读音哥一样魔怔，无能狂怒能怒出来27%吗

> - Author: Latter_Minute_1395
> - Created: 2026-03-12 09:24:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: oa0d3o0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0d3o0/
>
> 欧洲也一样啊。。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-12 09:24:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: oa0d3ox
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0d3ox/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2026-03-12 09:54:36 UTC
> - Score: 4
> - ID: oa0gb62
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0gb62/
>
> 當初在台灣也是這樣搞一條龍，錢都被中國人自己賺走，觀光公害就由台灣人吸收

> - Author: Cream_panzer
> - Created: 2026-03-12 10:51:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: oa0n303
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0n303/
>
> 澳大利亚一样。不过悉尼华人影响力已经超级大了。

> - Author: Anxious_Ring_2343
> - Created: 2026-03-12 10:54:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: oa0ni84
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0ni84/
>
> 我问一个问题……上税么？我记得消费税有10%吧……

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-12 10:54:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oa0ni9b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0ni9b/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: WideElderberry5262
> - Created: 2026-03-12 11:33:56 UTC
> - Score: 6
> - ID: oa0srtv
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0srtv/
>
> 跑到哪，偷漏税总是第一要务。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-12 11:33:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oa0srut
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa0srut/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Pipiboii
>> - Created: 2026-03-13 22:00:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oaaw83i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oaaw83i/
>>
>> 熟悉美国历史的都知道，美国人为了什么独立

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-03-13 22:00:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: oaaw85x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oaaw85x/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: WideElderberry5262
>>> - Created: 2026-03-13 22:54:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: oab5z7h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oab5z7h/
>>>
>>> 美国人独立是因为交税却没有投票权。光有义务没权力。当然，大陆的习以为常了。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-03-13 22:54:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: oab5z9q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oab5z9q/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-03-13 22:54:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: oab5zb0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oab5zb0/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Pipiboii
>>>> - Created: 2026-03-14 00:28:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: oabmgpq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oabmgpq/
>>>>
>>>> 未来发达国家还会给你权力吗？现在日本美国的绿卡公民给你卡的死死的，聪明人早做打算

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2026-03-14 00:28:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: oabmgr3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oabmgr3/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Expensive_Oil4500
> - Created: 2026-03-12 13:32:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: oa1bw3j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa1bw3j/
>
> 大清伟大成就就是发明简中文字与汉语拼音，成功殖民了大陆，并向全世界发动文化大革命

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-12 13:32:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oa1bw4h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa1bw4h/
>>
>> 哈哈，你的想象力真的很丰富&#129322;
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Expensive_Oil4500
>>> - Created: 2026-03-12 13:39:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: oa1d2ql
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa1d2ql/
>>>
>>> A I说简体中文是不是蓄牲

> - Author: ECcartman
> - Created: 2026-03-12 15:05:01 UTC
> - Score: -1
> - ID: oa1tyyx
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=近畿地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa1tyyx/
>
> 说明日元垃圾啊🤣

> - Author: Active-Tie7914
> - Created: 2026-03-13 05:48:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: oa6eqei
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oa6eqei/
>
> 便利性是很重要的，红绿蓝太过于便利了

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-13 21:26:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: oaapott
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rrhfqg/如何看待在日老中人借微信与支付宝形成独自经济圈这种现象/oaapott/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*