---
title: "问一下进中国老板的会社会有什么后果吗？"
date: 2026-04-06T11:56:53+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan2"
  id: "1sdwrm2"
  name: "t3_1sdwrm2"
  author: "Southern-Designer359"
  created_utc: "1775476613"
  created_key: "260406115653"
  capture_ts: "260407012554"
  content_sha256: "c685c43e82be72393d386ab72d3f470f6a621a57490f50f2146a2b97491b810c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/"
  domain: "self.runtoJapan2"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.8"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan2"
  post_id: "1sdwrm2"
---

<div class="md">

我在培训机构培训日语，准备走特定，这里管理混乱，且工作人员完全说话不算话，嘴里没一句实话不说，还天天撒谎不认，我是被搞怕了，想要逃离中国，却必须经历最无耻的一批中国人，熬几个月去考jft

听说有考过的说有中国老板的面试他不参加，拒绝中国老板，和这边的培训机构起冲突了，这些培训机构也是威逼利诱的，这种情况死硬到底有关系吗？培训机构应该拿我没办法，还是只能老老实实给我推面试吧

</div>



---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-04-06 11:56:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: oelk5gc
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oelk5gc/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2026-04-06 12:05:21 UTC
> - Score: 8
> - ID: oellfb3
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oellfb3/
>
> 要不要換一家？

> - Author: Vivid-Holiday-595
> - Created: 2026-04-06 12:29:37 UTC
> - Score: 15
> - ID: oelp9jk
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oelp9jk/
>
> 现在还有人交钱给培训机构来日本，信息是不是滞后的有点严重
> 
> 说句你和这sub有些人不爱听的，你来日本干特定还不如中国躺平
> 
> 高市新政说的挺清楚的了，日本不欢迎外国人。
> 
> 等你被日本的高级人矿提炼技术榨了十几年后筋疲力尽，以为自己快能拿到绿卡能归化了，日本政府政策再一变，又要你重新排队等审批继续交年金和税给日本老头老太太养老 ，等几年再用点什么理由给你拒了，到时候怕你受不了献忠。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-04-06 12:29:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oelp9lf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oelp9lf/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-04-06 12:29:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oelp9m0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oelp9m0/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Electronic-Loan1928
>> - Created: 2026-04-06 13:37:41 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: oem1bes
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oem1bes/
>>
>> 倒也不一定，要是op家乡确实不是太好的发达地区，走特定技能干几年看看也不是不行。
>> 不过确实得小心中介，这一点没错

>>> - Author: Southern-Designer359
>>> - Created: 2026-04-07 08:59:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: oeroukn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oeroukn/
>>>
>>> 不一定地区不发达，我这边苏锡常的占了三分之一

>> - Author: Southern-Designer359
>> - Created: 2026-04-06 13:40:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oem1ul0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oem1ul0/
>>
>> 日本好歹加班费在那里，说真的加出花来也比我们现在学日语轻松

>> - Author: Pipiboii
>> - Created: 2026-04-06 15:58:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oemumj9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oemumj9/
>>
>> 所以说自己挣着钱才是硬道理，到时候去哪个国家都是大爷，问题是谁去日本挣大钱呢😛

> - Author: Electronic-Loan1928
> - Created: 2026-04-06 13:35:06 UTC
> - Score: 7
> - ID: oem0u1q
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oem0u1q/
>
> 尽量别进中国公司吧还是

> - Author: RainLoveKlein
> - Created: 2026-04-07 15:24:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: oethgl1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1sdwrm2/问一下进中国老板的会社会有什么后果吗/oethgl1/
>
> 之前和op一样的想法 但最近都说特定不一定能留 哎拿不定主意