---
title: "今天来讲讲IT的派遣、受託、自社的区别，以工作体验为主"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1oak5mt"
name: "t3_1oak5mt"
author: "Professional_Buy9863"
created_utc: 1760861539
created_key: "251019081219"
capture_ts: "251019205753"
content_sha256: "8c0d52d61bf0bfb9c95fe73f20e423db057e7b566471c7eaaacb330d7bbbacaf"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oak5mt/今天来讲讲it的派遣受託自社的区别以工作体验为主/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1oak5mt/今天来讲讲it的派遣受託自社的区别以工作体验为主/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 21
upvote_ratio: 0.97
num_comments: 5
link_flair_text: "经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我有这三种类型的工作经验。一般来说，大家的评价顺序是“派遣 \< 受托 \<
自社”，也就是说普遍认为派遣是最烂的。但其实人和人不一样，会社和会社也不一样，甚至不同的技术岗位之间差别也非常大。

先说自社。

顾名思义，自社就是会社有自己能赚钱?的项目。比如现在日本有很多初创企业在搞那啥“業務効率化システム”。我前段时间换工作的时候，不下十家会社找过我，都说自己有这种自社开发的系统，而且每家都宣称自己在某个领域达到了“日本第一”。

不过就我个人的经验来说，小会社的自社开发通常是，给你一个人的工资，让你干两个人的活。

当然，自社开发不只有小会社有，大会社也有。比如像Reddit这种，你进去和左逼肥蛆们一起开发那也是自社开发，日本的话，比如雅虎，如果你去开发像知恵袋这种功能，那也属于自社开发。

不过因为我做的方向比较特殊，一般的自社开发项目跟我关系不大。但我以前的会社确实有自社项目。总体来说，自社开发的好处是：很多事可以会社内部决定，不用看客户脸色，工作也比较灵活。当然，也还是会有不稳定的地方，比如会社突然被收购了项目突然被砍了等等。

如果你选自社开发，本人不建议进一些小的初创会社。你要是进去，一般只有两种情况：

第一，你在这家会社有股份，所以愿意一个人干两个人的活；

第二，你脑子有病，或者实在进不了大手会社，被人忽悠进后一个人干两个人的活，等过几年会社倒闭就瞬间变日黑。

再说说受托。

受托其实也分很多种类型，网上一搜一大堆，我懒得细讲。简单来说，受托开发跟自社开发的本质区别在于：

自社开发卖的是“自家产品”；

受托开发卖的不是产品，而是“服务”。

这种服务可能是：我帮你把项目的一部分做好，或者帮你做产品的一部分，至于用多少人来做、怎么做，这都是你自己会社的事，客户没有权力决定。所以受托可以简单理解为卖“服务”的会社。

很多人有个误区，认为受托不如自社开发。其实有些社会经验就会明白，这种事没法一概而论。人和人不同，喜欢的工作方式也不同，所以评价差别很大。

受托的好处是相对稳定，很多事会社内部就能决定，但如果会社很坑，什么烂活都敢接，那受托也能干得死去活来。

我以前干过最糟糕的一次受托，是改修一个垃圾“远古系统”，那系统是二十年前用Java写的，还自创了一个比庆丰话还难懂的框架，看半天都不明白他们当年在想什么东西造出这种垃圾。那项目给我彻底整麻了，也让我下定决心从此不碰写代码的活。

像这种远古老旧系统改修的项目最近在日本还挺多的，因为日本企业普遍不愿花大钱重做系统，而是喜欢修修补补，屎上堆屎，从成本上讲确实更划算，爽了搞商业的，坑了搞技术的。

不过受托这种工作形式，说到底看你会社的能力，你会社能接到什么样的项目、能提供什么样的服务。我以前的那家会社，就很可爱，客户想让我们干什么，经营阵就得硬着头皮点头硬接下来，说我们一定能干。结果一群技术人加班加点好不容易干完了客户评价还不高，经营阵还把锅往我们这些干活的人头上撇。

最后说说派遣，卖人，劳务派遣。

这个是最喜闻乐见的话题。派遣的问题在哪儿呢？

首先对我来说，干派遣没什么问题。因为我干派遣时有点像“雇佣兵”。

我喜欢看小说、历史，我觉得派遣就有点像雇佣兵。

为什么说像雇佣兵？因为严格来说，我不对派遣现场的会社负责，我只对自己的时间和交付负责。如果工作舒服，我就继续干；不舒服，大不了换个现场。

当然，这种心态适合“技术力高”或“日语好、会吹牛”的人。对我这种人来说，派遣也挺自由的。大不了跳槽，去受托或自社都行。

但派遣有一个大问题：现在的派遣现场几乎都要求“有经验”的人。没有经验的人只能接到最烂的项目，干起来又累又没成长。

所谓没成长，比较直观来说明，就是等你以后转职，跟别人说“我参加过大项目，从要件定義开始”，别人让你讲细节，你编都编不出来。

于是：

派遣需要有经验的人来直接就能上手干活，但没经验的人又需要机会积累经验。没经验的人接不到好活，形不成经验，只能形成恶性循环，再加上现在人工智能的兴起，对派遣的冲击也挺大。

我看过很多日本人聊天，他们大学刚毕业进大手派遣，一开始觉得不错，加班费按分钟算等等，但不用一两年就会发现不少问题。而且日本IT基本要通过反复跳槽来涨工资，新人进派遣很难进入好项目。

总的来说，这三种工作方式各有优劣。但我个人认为，重要的不是工作方式，而是个人实力和对自己未来的计划。

以我见过的大多数中国人为例，他们来日本都呆不长。很多人，不管自认为有多喜欢日本文化，最后还是因为日常生活、饮食习惯这些小事受不了。比如中国人爱吃辣爱吃钠，但日本爱吃甜吃鲜，饮食文化就差不少。像我以前的中国同事，好不容易到黄金周回中国，像在日本遭了一年罪似的，朋友圈天天发吃吃吃吃吃……

现在的话，如果你日语好、有技术力，来日本挺不错的。好多人刚来日本时什么都不懂，这很正常，一两年后懂了，再离开烂会社，去更好的地方也行。但多数人来日本都是稀里糊涂地待了几年，该懂的不懂，最后离开时一肚子抱怨：“原来日本也有这么多问题，还是中国好呀！”这其实是心智不成熟的表现。

如果你是那种没冒险精神、也不想接触落差的人，可能在中国待着反而更好。我当年回到家乡没遇到那么多坑，是因为事前做了大量调查。从租房到找会社，我都详细研究过，当时还翻墙上谷歌查了很多信息，做出了完整的计划。

所以我现在看到很多中国人在华人派遣圈里讨论“哪家好哪家坏”，我都觉得挺搞笑的。

在日本生活，你必须被迫去“融入”。这里的“融入”不一定是把自己当日本人，是起码要对日本文化和常识保持尊重。这样你舒服，周围的人也舒服。

如果你做不到，反而把在中国那些坏习惯（比如乱停车、不看红绿灯、天天不洗澡）都带过来，那还不如一直待在中国。这样对中国也好，对日本也好，对你自己也好。
