---
title: "澳洲离岸拿永居，盛筵就在此时"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "114cewv"
name: "t3_114cewv"
author: "[deleted]"
created_utc: 1676614438
created_key: "230217061358"
capture_ts: "230309012120"
content_sha256: "dd827189eaf230927e2b23525f86e1401474a266e64f79d0ad4ab91d6fa917ef"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/114cewv/澳洲离岸拿永居盛筵就在此时/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/114cewv/澳洲离岸拿永居盛筵就在此时/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 56
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 88
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

从去年8月份起，澳洲移民已经处于疯狂放水的状态了，大批境外幸运儿直接无痛拿卡。
偷一下小红书的数据，2月15日新南威尔士州subclass 190邀请的情况：

General accountant 100

HR 70

Financial investment advisor 70

marketing specialist 70

early childhood teacher 65

secondary school teacher 65

engineering technologist 75

engineering professionals nec 75

civil engineer 75

mining engineer 80

environmental engineer 80

electrical engineer 75

electronics engineer 75

telecommunication engineer 80

quantity surveyor 75

architect 80

landscape architect 80

software engineer 80

等等等等，以上皆为裸分。光新州一家，一个月的时间已经邀请了三次还是两次了，别的州我都没看。

注意上面的分数是移民中介自行统计的，并不是实际获邀的最低分数。

拿electrical engineer的75分举例：

年龄25-32岁， 30分

英语PTE四个79+， 20分

专业对口的本科学历，15分

单身，10分

这就够75分了，连工作经验都不需要。你要是肯花800澳元再考个CCL，又多了5分。你要是再有个3年工作经验，又多了5分。

如果你是两年制专科毕业的，什么土木的专科，什么EE的专科，职业认证为technician又或者是drafter，那更牛逼了，直接换赛道了，65分就能上岸。

HR是个什么垃圾职业，在我看来处于技术移民食物链的底层，但是70分就上岸了。

现在啊，是澳洲移民的黄金时刻，但凡是雅思有四个7的选手都应该冲一冲。现在还死磕加拿大是个什么情况，是准备澳洲盛筵过了以后再回来后悔吗？

—————————-

润友们应该都明白这个道理吧，移民放水不代表13亿人见者有份。劝你冲一冲，是说让你提交EOI碰碰运气，不是说你看了这个贴子就能离岸拿卡
