---
title: "闲来吹水，说说身边的关于润日准备的离谱事"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1iooefi"
name: "t3_1iooefi"
author: "WobushiBot"
created_utc: 1739467682
created_key: "250213172802"
capture_ts: "250213172819"
content_sha256: "2ea4ab5cb4642667e01b153f13ce192f94845fda0f48fad38aab1fbe94fa5394"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1iooefi/闲来吹水说说身边的关于润日准备的离谱事/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 31
upvote_ratio: 0.8600000143051147
num_comments: 25
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

本鼠是很早开始就在准备润日的事了，基本上在润学成为显学之前就已经有系统性的计划。不过后来因为种种缘由加上叮咚鸡全民大健康硬是在洼地读完了本科才在去年完成肉身脱离。目前是在末流帝大校区也是山上海边纯纯大学专用荒地。不过比较符合我的选择，因为自己从一开始就选择尽量避开东大名这种都市，一方面节约开销，另一方面也是不太喜欢过于繁华和太多形形色色的人的城市。如果有友友猜出来了可以DM我一起玩耍。



自己的事儿打住了，要是有兴趣的友友可以评论；多的话可以单开一帖。应该过几天也会写一篇经验贴聊一下润日前期和早期的准备之类的。主要想聊一下我在帮对象准备润日过程中的遇到的事情，以及感觉无力的地方。博友友们一笑，如果对各位有什么启发那就更好了，想骂的友友也お気軽にどうぞ，主打一个接受意见。



对象本身是个很能处的人，平常也是爱开辱包玩笑锐评洼地趣事。我也是帮着在很早的时候就开始规划她润日的事儿，自身也是有很强的这个意愿；本鼠也是觉得这样的人留在洼地也是受苦，能帮着逃出索多玛也算是我多年来的润日知识储备物尽其用，所以也是很上心在帮忙准备。本来一切都还是很顺利，不管是日语学习还是准备绩点和联系学校。直到临近她毕业的时候，不出意外就是老中标配支中支家长发力的时候了。其实一开始在她和家里沟通的时候还是得到了支持，结果在毕业季爆了个大的。虽然她母亲精神状态就欠恙，但好在一开始她母亲倒也支持她；公老登也不知道是出去赌还是包养人了，欠了几十个金币；最支的是给放贷那边留的我对象的手机号。



到这个情况为止都还好，因为公老登分了家的，倒也影响不到她妈那边给她准备的资金。但这个情况就很打击我对象，虽然我也不懂和这种废物老登有什么继续维持关系的必要。公老登的老登纯几把傻卵宠儿子，就一直催逼我对象赶紧找工作赚钱去减轻公老登这边的资金压力。她妈那边也是开始催低能出路三件套考公考研找工作，两边都是指导瘾大得批爆，也不懂毕业季什么流程，看点儿抖音低能专家的视频就开始指点江山**（张一鸣你全家滴虫）**。给我对象上压力得批爆，她也怕忤逆她妈导致应激了，我看按现在状态润日估计也是泡汤。倒也不是觉得自己付出精力打水漂了，还是对她自己准备那么久最后还是被洼地的沼泽给困住感到惋惜。话又说回来，这种逼天胡家庭开局早就对这片土地失去信心了，结果还是被一片孝心锁得死死的，也是离谱。



记得之前有个帖子说自己妈怎么怎么跟朋友炫耀自己，然后又被妈冷战的集美。说实话我现在是真的感觉能有支持自己实现计划的家庭已经可以笑嘻了，那张几百块钱的日本国签证该有多少人因为洼地家庭的原因扼腕。

  
我也觉得可能我自己身在事中，也许看待事情会片面或者被细节蒙蔽。友友们如果能给出不一样的看法和或者骂醒本鼠就帮大忙了。



愿我们都能在阳光下的土地相见。
