---
title: "chonglangTV、real_china irl、runtojapan的简明历史"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1cy1wn9"
name: "t3_1cy1wn9"
author: "SayaMemoryZT-XR"
created_utc: 1716388901
created_key: "240522144141"
capture_ts: "240522144155"
content_sha256: "ba0e9d274c7c43e5c6dfe2d42cb4258a9505a983fed474687cd9fcd919abe940"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 6
upvote_ratio: 0.5899999737739563
num_comments: 11
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

真太监类这些可怜的古墓派公知在2017年被00后小朋友（当然这时候的00后小朋友人均爱国小粉红）像狗一样被吊起来虐得毫无还手之力。嚷嚷籽油皿煮的公知完全成了过街老鼠，此后几年一直是被00后摁着薄纱。因为疫情的缘故和chonglangTV神友老前辈兴起、姨学独派的出现，把粉红战狼暴捶得哇哇乱叫。这些丧家之犬突然惊喜地发现把公知太监鸡巴踩烂掉的粉红大爹居然也有这么狼狈不堪的时候。纷纷借着chonglangTV红老嗨反对鹅畜侵略乌克兰的时机混入其中，带着浪人面具不停复读乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰，好像乌克兰是他们野爹一样。这个时间节点chonglangTV已经被鸠占鹊巢，后面被红迪超管橄榄之前已经是行尸走肉了。

臭水沟、CLTV跟此无关就不多说了，等这俩sub被橄榄后（这时期也是runtojapan刚建立的时候，本人是这个时候的元老，不过那时候runtojanpan基本没啥活人，所以我也是视奸为主很少说话）。大量的流量无从可去，这就给real\_china irl的MOD鱼QQ可趁之机，此人因为和china irl的司礼监的公公们不和，出去另立门户建立东厂也就是real\_china irl。因为此sub只有鱼QQ自娱自乐毫无热度，经常被china irl的公公们登门羞辱嘲笑。cltv的倒掉，流量全跑去真太监区了，这给鱼QQ这个爱国狗极大的满足，real\_china irl一跃成为比老牌太监区更火爆的社区，鱼QQ就像刘邦所说：’富贵不还乡如锦衣夜行‘。有了装逼的资本所以经常回太监区搞‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’那套。鱼QQ作为爱支病重度患者的太监们的一员，尽管鸡鸡被粉红大爹踩得阴茎断成两截睾丸滚落一地，但还是对大中华胶有着如同吸毒患者对毒品病态般的渴望。所以对浪人诋毁伟大祖国的行为实在无法忍受但又舍不得流量。按兵不动一段时间等浪人产生适应性懒得还家的时候遂着手想剪掉浪人雄伟如公鸡般挺立的大鸡巴，开始搞指鹿为马的服从性测试，发贴‘这里不是新家浪人滚出去’。为什么real\_china irl火爆了两个月后才开始赶人，而不是一开始就赶人，理由我们都是知道的。

但是呢，鱼QQ的虚荣心反噬了自己。正当自己成为红迪中文圈最大的流量社区的MOD后，被某位亲爱的织女献媚求爱，甚至私发了批照，搞起了网恋。鱼QQ这个渴逼incel哪见过女人这么主动，于是立马给其上了MOD。出于没有确凿证据，我无法得知为何给织女上了MOD后得意洋洋在sub到处指导的鱼QQ为何以极快的速度暴毙，号被人举报永封了，事实真相我只能永远的蒙在古里。该织女成为首席MOD后直接对自己有恩的鱼QQ过河拆桥，只能说鱼QQ真是好报应。然后这位织女担任real\_china irl的MOD至今。这就是real\_china irl的全部历史。



PS特别说明下，真太监的古墓派公知爱偷梗浪人话术、姨学话术只是因为觉得好用罢了。当初2017年至2019年末被粉红野爹干得奄奄一息有出气没吸气的悲惨遭遇实在是让古墓派公知心有余悸，所以他们会像墙内B站未成年偷梗张献忠、波尔布特一样不停复读烂梗，因为的确能呛到粉红，所以他们以后也会一直边用浪系话术、姨学话术，边想弄死浪人这帮可恶的狗汉奸。这跟墙内二次元粉红一边用取日本ID看日本动漫到日本旅游穿和服，一边心平气和地想要虐杀所有日本人核平日本没什么本质区别，一边占你的便宜，一边还要弄死你。不得不说公知和粉红真是一个硬币的两面。

  
via u/Rich-Suggestion1889
