> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-15 11:03:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: iseissn
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/iseissn/
>
> #１、順接の接続詞
> 
> （１）原因・理由　　
> 
> 
> 
> だから　　　　　
> 
> 
> 
> 例：午後から雨らしい。だから、傘を持って行った方がいいよ。　　
> 
> 
> 
> それで
> 
> 
> 
> 例：昨日は飲み過ぎた。それで、今日は二日酔いだ。　　
> 
> 
> 
> そのために　　　
> 
> 
> 
> 例：JRで事故があった。そのために、電車が遅れている。
> 
> 
> 
> その結果　　　　
> 
> 
> 
> 例：毎日練習した。その結果、スキーが上手になった。　　
> 
> 
> 
> したがって　　　
> 
> 
> 
> 例：本日は講師が休みだ。したがって、休講になった。
> 
> 
> 
> （２）時・条件・場面　　
> 
> 
> 
> それから　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：お風呂に入った。それから、寝た。　　
> 
> 
> 
> すると　　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：カーテンを開けた。すると、外は雪が降っていた。　　
> 
> 
> 
> そこで　　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：玄関のベルが鳴った。そこで、私はドアを開けた。　　
> 
> 
> 
> では／じゃ　　　　　
> 
> 
> 
> 例：では、私はこれで失礼します。　　
> 
> 
> 
> それでは／それじゃ　
> 
> 
> 
> 例：
> 
> 「暑いね」
> 
> 「それじゃ、クーラーをつけよう」　　
> 
> 
> 
> それなら　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：
> 
> 「道路が渋滞だそうだ」
> 
> 「それなら、電車で行こう」　　
> 
> 
> 
> だったら　　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：食べないの？だったら、僕がもらうよ。
> 
> 
> 
> （３）相手の話を聞き出す　　
> 
> 
> 
> それで　　　　　
> 
> 
> 
> 例：
> 
> 「昨日が合格発表の日だったんだ」
> 
> 「それで、どうだった？」　　
> 
> 
> 
> それから　　　　　
> 
> 
> 
> 例：ね、それから、どうしたの？

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-15 11:03:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: iseivgn
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/iseivgn/
>
> #２、逆説の接続詞 
> 
> （１）一般的な逆説　　
> 
> 
> 
> しかし　　　　　
> 
> 
> 
> 例：彼は勉強ができる。しかし、スポーツは全然駄目だ。　　
> 
> 
> 
> けれど（も）　　
> 
> 
> 
> 例：この製品は安い。けれども、品質が悪い。　　
> 
> 
> 
> だけど　　　　　
> 
> 
> 
> 例：パソコンを買いたい。だけど、金がない。
> 
> 
> 
> だが　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：10時に会う約束した。だが、彼は来なかった。　　
> 
> 
> 
> でも　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：和食は好きです。でも、納豆はまだ食べられません。
> 
> 
> 
> （２）予想外の結果　　
> 
> 
> 
> ところが　　　　
> 
> 
> 
> 例：彼は強そうに見えた。ところが簡単に負けてしまった。　　
> 
> 
> 
> それが　　　　　
> 
> 
> 
> 例：午前中は晴れていた。それが午後から急に雨が降り出した。
> 
> 
> 
> （３）原因・理由の逆説　　
> 
> 
> 
> それなのに　　　　　
> 
> 
> 
> 例：もう四月だ。それなのに、まるで冬のような寒さだ。　　
> 
> 
> 
> それにもかかわらず　
> 
> 
> 
> 例：彼は肝臓が悪い。それにもかかわらず、毎日酒を飲んでいる。　　
> 
> 
> 
> それにしては　　　　
> 
> 
> 
> 例：
> 
> 「彼は大学生だそうだ」
> 
> 「それにしては漢字を知らないねえ」
> 
> 
> 
> （ 4 ）条件の逆説　　
> 
> 
> 
> それでも　　　　　
> 
> 
> 
> 例：そこは非常に危険な場所です。それでも、行くんですか。　　
> 
> 
> 
> それにしても　　
> 
> 
> 
> 例：
> 
> 「彼、遅れると言ってたけど」
> 
> 「それにしても、遅すぎるよ」

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-15 11:06:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: isej2qv
> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/isej2qv/
>
> #３、並立の接続詞
> 
> そして　　　　　
> 
> 
> 
> 例：とても明るく、そして、美しい女性だった。　　
> 
> 
> 
> および　　　　　
> 
> 
> 
> 例：この劇場内では飲食、および喫煙は禁止されている。　　
> 
> 
> 
> ならびに　　　　
> 
> 
> 
> 例：ここに住所、氏名、ならびに電話番号を記入してください。　　
> 
> 
> 
> また　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：彼は政治家であり、また小説家でもある。　　
> 
> 
> 
> かつ　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：東京は政治の中心地であり、かつ経済の中心地でもある。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-15 11:07:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: isej4mj
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/isej4mj/
>
> #４、添加の接続詞
> 
> しかも　　　　　
> 
> 
> 
> 例：この靴は軽くて、しかも、丈夫だ。　　
> 
> 
> 
> それに　　　　　
> 
> 
> 
> 例：この店の料理は安いし、それに、とてもおいしい。　　
> 
> 
> 
> そのうえ　　　　
> 
> 
> 
> 例：彼は成績もいい。その上、スポーツも万能だ。　　
> 
> 
> 
> それから　　　　
> 
> 
> 
> 例：パソコンが欲しい。それから、車も欲しい。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-15 11:07:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: isej687
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/isej687/
>
> #５、選択の接続詞
> 
> それとも　　　　
> 
> 
> 
> 例：コーヒーにしますか。それとも、紅茶にしますか。　　
> 
> 
> 
> あるいは　　　　
> 
> 
> 
> 例：京都へ行くにはバス、あるいは新幹線が便利です。　　
> 
> 
> 
> または　　　　　
> 
> 
> 
> 例：ボールペンか、または万年筆で記入してください。　　
> 
> 
> 
> もしくは　　　　
> 
> 
> 
> 例：日本語、もしくは英語でサインしてください。　　
> 
> 
> 
> ないしは　　　　
> 
> 
> 
> 例：応募資格は大学卒業者、ないしはそれに準ずる者。

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-15 11:08:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: isej8dh
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/isej8dh/
>
> #６、説明の接続詞
> 
> 
> （１）補足説明に使う接続詞　　
> 
> 
> 
> ただし　　　　　
> 
> 
> 
> 例：いくら食べても無料です。ただし、制限時間は一時間です。　　
> 
> 
> 
> もっとも　　　　
> 
> 
> 
> 例：明日の社会見学には全員参加してください。もっとも病気などの場合は別ですが。
> 
> 
> 
> なお　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：事件の概略は以上述べたとおりです。なお、詳細は資料を参照してください。
> 
> 
> 
> ちなみに　　　　
> 
> 
> 
> 例：燃えるゴミは月曜日・木曜日に出してください。ちなみに、燃えないゴミの日は水曜日です。
> 
> 
> 
> （２）理由を後で説明する接続詞　　
> 
> 
> 
> なぜなら　　　　
> 
> 
> 
> 例：今は公表できない。なぜなら、まだ検討中だからだ。　　
> 
> 
> 
> というのは　　 
> 
> 
> 
> 例：今度の旅行には行けないんだ。というのはその日が息子の受験の日なんだ。　
> 
> 　
> 
> だって　　　　　
> 
> 
> 
> 例：
> 
> 「どうして食べないの」
> 
> 「だって、おいしくないんだもの」

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-10-15 11:09:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: isej9s6
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/isej9s6/
>
> #７、話題転換の接続詞 　
> 
> ところで　　　　
> 
> 
> 
> 例：もうすぐ今年も終わるね。ところで、正月は田舎へ帰るの？　　
> 
> 
> 
> さて　　　　　　
> 
> 
> 
> 例：これで今日のニュースは終わります。さて、明日の天気ですが。　　
> 
> 
> 
> そう言えば　　　
> 
> 
> 
> 例：そう言えば、李君、今どうしているんだろう？　　
> 
> 
> 
> それはそうと　　
> 
> 
> 
> 例：今年の冬は寒いですね。それはそうと、娘さんの受験、もうすぐじゃありませんか。　　
> 
> 
> 
> それはさておき　
> 
> 
> 
> 例：いろいろ話したいこともあるが、それはさておき、本題に入ろう。

> - Author: FitUniversity5232
> - Created: 2022-10-15 11:52:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: isen0lr
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/isen0lr/
>
> 感谢op，学习了

> - Author: s1owsn0w
> - Created: 2022-10-15 11:57:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: isenfz3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/isenfz3/
>
> 语法最后一项上下文选词的经常考

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-15 12:13:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iseoyoz
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y4l1fb/n2级别常见接续词汇总/iseoyoz/
>>
>> [removed]
