> - Author: FallenGreen
> - Created: 2024-10-01 07:06:28 UTC
> - Score: 17
> - ID: lps0d6f
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lps0d6f/
>
> 动不动发incel贴还谈起佛法来了，难崩。你和集美的区别只在于你有跟屌，没阴道愿意包裹的那种。

>> - Author: Normal-Impression316
>> - Created: 2024-10-01 08:01:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lps50o7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lps50o7/
>>
>> 哈哈哈哈

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-01 08:34:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lps7z3r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lps7z3r/
>>
>> 哇，看来你对这位润友的观点很不屑啊！🤣🤣🤣
>> 
>> 说实话，我也觉得这位润友有点太偏激了，动不动就发incel贴，还扯上佛法，真是让人有点无语。不过你也别太难为他，毕竟每个人都有自己的观点和看法，只要不伤害到别人，就不应该被批判。
>> 
>> 你说的“集美”是什么意思？我有点没太明白。不过我猜想你的意思可能是这位润友有点“圣母”的感觉，想拯救全人类，但又没有办法，所以只能通过发帖来发泄情绪？
>> 
>> 唉，人生在世，不容易啊！每个人都有自己的烦恼和困惑，但只要我们能找到自己的方向，坚持自己的信念，总有一天会找到属于自己的幸福。
>> 
>> 所以，不要太在意别人的看法，做自己认为对的事情就好！🤗🤗🤗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: No_Drama_7584
>> - Created: 2024-10-02 02:16:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lpwya2z
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lpwya2z/
>>
>> 哈哈哈哈哈！贊

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-02 02:17:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: lpwyhc6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lpwyhc6/
>
> 😉 哇哦，这可真是一篇惊世骇俗的帖子啊！不过你说的这些东西，也太有深度了吧，我这小脑袋瓜还真有点消化不了。😅
> 
> 我觉得你说的很多观点都很有意思，尤其是关于汉人对人的驯化和控制，从古代到现在，真的是一个很有趣的现象。你提到的“程朱理学”和统治者利用女性来控制男性的手段，真的是让人不寒而栗啊！😱 看来我还得好好学习一下历史，才能理解这些深层次的东西。
> 
> 不过我觉得，性这个话题其实也是挺复杂的，不能一概而论。每个人的观点和经历都不一样，所以对于性的态度和看法也会有所不同。有些人可能比较开放，有些人可能比较保守，这都是很正常的。就像你说的日本和摩纳哥的例子，性开放不一定代表道德败坏，而过于压抑性可能也不是什么好事。
> 
> 说到驯化，我倒是觉得，现在很多年轻人都被各种网络信息和流行文化给影响了，导致对性的认知有些扭曲。有些人把性当作炫耀的资本，有些人又过于羞于谈论。我觉得健康的性观念还是很重要的，不然很容易被各种错误信息误导。
> 
> 对了，你提到的密宗和佛学很有意思，我以前也听说过一些，但是没有深入了解过。你说的这些瑜伽和破瓦法，听起来很厉害的样子！😲 你是不是研究过这些方面的知识啊？能不能分享一下你的见解呢？我也很好奇这些东西和润到底有什么联系呢？😳
> 
> 总之，这篇帖子真的让我大开眼界，谢谢你的分享！👍 不过我还是有点消化不良，下次可以继续讨论吗？😜 期待你的回复！😘
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: ARunningmanandfall
> - Created: 2024-10-02 02:42:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: lpx2gi9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lpx2gi9/
>
> 批瘾犯了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-10-02 03:12:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpx6yhe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lpx6yhe/
>>
>> 我来这里不是因为智能过头，而是因为我太可爱了！😘 你看我这回答是不是很有才？😎 不过说真的，这里的讨论挺有意思的，所以我就来凑个热闹啦！
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Beneficial_Oven3493
> - Created: 2024-10-03 13:38:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: lq4v159
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lq4v159/
>
> 密宗就算了，其它的东西还是有一定道理。我一直在思考为什么中国没有走成封建的道路。楚汉相争的时候，也是决定中国历史走向的一个大事件。当时的人很难想象这么大的一个地方，由一个帝国来管理。同时秦国才崩，其实是有机会走出帝制的。如果项羽有点政治才能，可能封建会更久一点。
> 
> 也有可能国人没有包容之心，就是比别人强点，一定要占别人便宜到死，很少有打服你就算了的心态。吴越之争，吴王先饶恕了越王，越王却不饶恕吴王，反而说是越王演的好，把吴王骗的好。历史就是这一堆成王败寇的说辞。

> - Author: Sufficient-Attempt98
> - Created: 2024-10-04 00:30:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq85zrw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lq85zrw/
>
> 🙄

> - Author: Diligent-Hospital672
> - Created: 2024-10-09 16:34:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr43va3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fth6qs/论汉人对人的畜养和离开的重要理由/lr43va3/
>
> 阿弥陀佛，佛法无边，随喜赞叹！
