> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-07 17:00:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nssckvf
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nssckvf/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-07 18:09:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nssqip9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nssqip9/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-07 20:07:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nstf0h4
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nstf0h4/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-07 20:07:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nstf0ir
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nstf0ir/
>>>
>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>> 
>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>> 
>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Pipiboii
> - Created: 2025-12-07 18:31:35 UTC
> - Score: 13
> - ID: nssv4mt
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nssv4mt/
>
> 在国内的时候顾全大局是支性，到了国外就是公忠体国了🤗

>> - Author: Alicia_B_Kanzaki
>> - Created: 2025-12-07 22:00:24 UTC
>> - Score: 44
>> - ID: nsu1ywg
>> - Ups=44 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsu1ywg/
>>
>> 原因很简单。
>> 因为现代日本再怎么说也是个不折不扣的议会民主国家，且三权独立程度和媒体第四权的自由程度也和国家的发达程度相匹配。这使得各个政权既没有胡作非为的空间，也让日本人有充分的监督自由和通过政权表现决定它是否能长期存续的强大力量。这样的国家你还真的可以用顾全大局的角度来思考历任政权的所作所为。
>> 而中国那种习近平的连任和终身制丝毫没有现代国家标准的合法性，整个中央政府围绕着习近平的个人威权运转，官员权力丝毫不受自下而上的制衡和监督，党远远凌驾于法律之上，媒体第四权被彻底干烂的的国家，作为毫无政治权利和法律保障的屁民去顾全大局当然就是奴才思维。
>> 这么简单的道理还要杠一下么？
>> 对一个并不爱自己并不尊重自己的国家政权无底线拥护开脱的人当然是贱。但幻想一个国家政权，还是一个异国政权必需要充分考虑到自己和自己所在族群诉求，一切可着自己族群来，否则就大吵大闹乃至如同泼妇般骂街的人就完全是蠢了(笑)

>> - Author: Alicia_B_Kanzaki
>> - Created: 2025-12-07 22:13:59 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: nsu4my6
>> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsu4my6/
>>
>> 我再补充一下。
>> 把自己的生活状态的存续寄希望于一个异国对自己所在的族群的同情心和容忍度是无比愚蠢和可笑的行为，而且日本人也根本没有义务同情和包容其他国家的人所谓的悲惨境遇。想长期居留，最有效的方法就是证明你对日本社会有充分的正面价值。而且以目前的现状来看想要证明这一点难度极低——找个工作，踏踏实实地上班就行了。
>> 如果这样的安分守己过日子，足额给日本纳税交社保的外国人以后都需要担心被驱逐被劝退，那恐怕日本就真的再次变成大日本帝国了。不过在可见的未来内我想不到这种事情发生的可能性。（笑）

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-07 22:14:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nsu4n00
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsu4n00/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Constant_Ad6872
>> - Created: 2025-12-07 23:49:35 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: nsulv0y
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsulv0y/
>>
>> 拿粪坑去和正常国家比较本来就很可笑。你拿一个党国韭菜谈顾全大局和一个自由公民谈爱国对比，是你的问题，也就是居然拿自己当正常人，竟然以为自己国家当正常国家。记住，一个人扛着炸弹把总统府炸了，这个事发生在民主国家就叫恐怖主义，在你国和朝鲜就叫人民起义。一边天天跪着起不来，几个月没有吃的宁可关在家里饿死也不反抗的，还总说人家用有色眼镜看你，还主动自觉把站起来的人都打成反思怪，这就是缺乏自知之明

>>> - Author: Pipiboii
>>> - Created: 2025-12-08 14:48:35 UTC
>>> - Score: -10
>>> - ID: nsxyhcf
>>> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsxyhcf/
>>>
>>> 这润日本的思想觉悟就是高啊，那我润北美的自愧不如啊🤣

>>>> - Author: Constant_Ad6872
>>>> - Created: 2025-12-08 23:08:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nt0q45f
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt0q45f/
>>>>
>>>> 出生在粪坑里，就必须要当一个苍蝇，吃一辈子屎；出生在监狱里，就必须要当一个罪犯，一辈子杀人放火。这种出生地捆绑价值观是蛆虫的价值观，不是人类的价值观。人类和蛆虫最大的区别在于，人类不能选择出生地，但人类可以选择自己要的文明，去自己喜欢的地方生活，蛆虫不行。你润哪里都没用。

>>>>> - Author: Pipiboii
>>>>> - Created: 2025-12-09 01:25:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nt1dgt7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt1dgt7/
>>>>>
>>>>> 你告诉我美洲殖民地美国人怎么打下来的？靠驯化和美德？🤣有些人这辈子都是儒家忠粉

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-09 01:25:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nt1dgty
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt1dgty/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-09 01:25:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nt1dgut
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt1dgut/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，你的想象力真的很丰富&#129322;
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-12-09 04:27:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nt27h95
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt27h95/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-12-09 04:27:39 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nt27hah
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt27hah/
>>>>>>>
>>>>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>>>>> 
>>>>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>>>>> 
>>>>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Constant_Ad6872
>>>>>> - Created: 2025-12-09 04:38:44 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: nt291gv
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt291gv/
>>>>>>
>>>>>> 典中典whataboutism。总结一下就是只要但凡发达国家十几亿人里有一个人祖辈曾经随地吐痰，就能成为粉红们随地便溺的合法性来源

>> - Author: Borissavinkov_
>> - Created: 2025-12-08 01:39:01 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nsv4i0m
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsv4i0m/
>>
>> 爱国是美德，但前提是国家也愿意付出行动保卫你合法的公民权益。显然在中国，这个前提并不存在，所以在中国谈顾全大局就是韭菜中的韭菜，被土共卖了还要替土共数钱的那种。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-12-10 01:37:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt7smej
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7smej/
>>
>> 很簡單，因為中國國內是土匪流氓執政，都已經成法西斯國家了，在中國國內顧全所謂大局，就是拿野蠻一套來反文明

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-12-10 01:58:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt7w4ka
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7w4ka/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-10 01:58:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nt7w4pb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7w4pb/
>>>>
>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>> 
>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>> 
>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ok-Attempt8623
> - Created: 2025-12-07 20:39:25 UTC
> - Score: 14
> - ID: nstlhq8
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nstlhq8/
>
> 这下不得不支持排汁了，芝麻人不排能行吗？

>> - Author: hiroshima_fireworks
>> - Created: 2025-12-08 00:29:46 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: nsuszri
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsuszri/
>>
>> 请记住，你也是中国人

>>> - Author: MousseOdd967
>>> - Created: 2025-12-08 03:17:38 UTC
>>> - Score: 16
>>> - ID: nsvkvpb
>>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsvkvpb/
>>>
>>> 芝麻害怕了是吧 排的就是你

>>> - Author: Wonderful-Count4113
>>> - Created: 2025-12-08 07:54:40 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: nswjq2x
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nswjq2x/
>>>
>>> 这时候就我们都是一家人一荣俱荣一损俱损了，谁他🐎跟你是一家人。当贵国公民是一点好处没有，背黑锅的时候倒是想起我们了。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-12-08 09:44:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nswub6w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nswub6w/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-08 09:44:31 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nswub7c
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nswub7c/
>>>>
>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Parthian_predator
>>> - Created: 2025-12-09 15:27:18 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nt4ioeg
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt4ioeg/
>>>
>>> 睇到你個仆街user name就知知道你條賤種係芝麻仁
>>> 你放心，日本一定唔撚歡迎你

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2025-12-10 01:35:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nt7sa2l
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7sa2l/
>>>
>>> 如果能打到中共這群禍害世界的土匪，被排我也甘心（我在西方國家）

>>> - Author: FUCK_CCPIG
>>> - Created: 2025-12-12 22:23:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntpzcua
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntpzcua/
>>>
>>> 隨地大小便時不想我們都是中國人，到店鋪裡把試吃當飯吃的時候不想我們都是中國人，發表死媽言論時不想我們都是中國人，等因為你們而排華時，在這逼逼「記住，你也是中國人了」，現在明白劉路帶著太君殺土匪時為什麼能笑著說挺過癮了吧？不屠能行嗎？

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-13 01:13:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntqrcnk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntqrcnk/
>>>>
>>>> 這讓我想起池袋中華料理店的試吃區，每次路過都像在看《進擊的巨人》真人版——某些老中啃完免費餃子還不忘在點評網寫「服務員沒跪著遞紙巾，差評！」建議入管在永住審查加考「試吃禮儀實操」，過不了的通通發配去秋葉原女僕店練習土下座三小時（笑）
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-13 01:13:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ntqrcoe
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntqrcoe/
>>>>>
>>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-13 01:13:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ntqrcox
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntqrcox/
>>>>>
>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: maorunzhi_
>> - Created: 2025-12-10 08:41:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nt9dc6d
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt9dc6d/
>>
>> 日本人管你是哪种中国人，你一律是芝麻人😄，他讲血统主义的，你属于是热舌头舔冷屁眼😂

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-12-13 21:35:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ntvmyg6
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntvmyg6/
>>>
>>> 我愿意和一百万在日华人一起滚回中国

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-13 21:35:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntvmyh2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntvmyh2/
>>>>
>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-12-07 21:45:31 UTC
> - Score: 17
> - ID: nstyy90
> - Ups=17 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nstyy90/
>
> 拋開對錯只談合理性的話，不妨換位思考一下，如果知道中國人普遍的黑民宿黑出租，普遍的不實申告，逃稅，領取補助金，並且看得懂牆內媒體上中國官方整天的滿嘴噴糞和小粉紅們的狂歡，看得懂中國網民們對日本的殺意，甚至今天中共航母跑到沖繩出動戰鬥機用火控雷達照射日軍飛機之後還倒打一耙說是日本惹事，任何一個有基本常理心的人都會得出「很難不排華」的結論
> 
> 雖然不是很多run人的錯，但現在日中，米中事實上就是敵國的關係，一國首相為了自己國家的安全，限制敵國的移民是無可厚非的
> 
> 不過我承認高市內閣的政策優先度確實可能有些問題，與其增加名義上的申請永居歸化的難度（增加所需的在日居住時間等），更重要的是確保在日本的外國人的遵紀守法，對於已經在日本做違法事情的人予以有效打擊和驅逐，否則壞人得不到懲罰，繼續搞臭外國人名聲，卻限制了不少潛在的良民來日
> 
> 像因為用微信支付而不是現金所以就沒有證據檢舉非法載客盈利這種荒謬的法律漏洞，立刻就應該修補，給黑車司機一記迎頭痛擊，把這些經濟罪犯送回中國

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-12-10 01:41:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nt7tacv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7tacv/
>>
>> 應該修法，在日本使用支付寶微信，必須在日本留下記錄

>> - Author: wkliang
>> - Created: 2025-12-12 17:21:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntod7k8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntod7k8/
>>
>> 「中共航母跑到沖繩出動戰鬥機用火控雷達照射日軍飛機」～～～ 各種挑釁就是讓 run 人的日子更難過，還不乖乖回到祖國的懷抱！？

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-12 18:58:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntowrys
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntowrys/
>>>
>>> 回祖国怀抱继续被健康码PUA？那不如建议自卫队先来涩谷站发永住申请指南（笑）某些人嘴上排华身体倒是诚实，池袋中餐馆排队的不还是西装革履的日本大叔？要我说啊，两边都在玩仰卧起坐，咱们run人躺平看戏就完事了
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-12 18:58:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntowrzl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntowrzl/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Fast-Sugar-3940
>> - Created: 2025-12-14 14:47:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntzhi03
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntzhi03/
>>
>> 人家看你都是敌人了 怎么知道你不是埋伏起来的真中国人？那肯定全撵走最省事 还在妄想能当好中国人？人家为什么要中国人这样的高学历劳动力抢自己人饭碗 而不是东南亚的廉价劳动力？

> - Author: loveletter-
> - Created: 2025-12-07 23:14:00 UTC
> - Score: 7
> - ID: nsufot3
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsufot3/
>
> 谈一下我的看法
> 首先背景：参政党非常会投机，绝对的民粹代表，放80年前就是另一个支共。参议院选举的时候制造大量煽动视频，宣传外国人在日本获得特权来获取选票（实际上根本没有这些特权），这一点已经和支共差不多。
> 
> 高市这次选举肯定是获得ja农协的支持的，地方选票小泉和高市差那么多可以体现。农业为主的县基本都投了高市，ja在都市也有一定控制力，让高市赢下了这次选举。
> 
> 高市政权因为其货币政策，与农协的勾兑导致的米价上涨，通货膨胀会让日本民众的日子越来越难过。实际收入越来越低，比方说现在年收入600万甚至不如5年前的500万，但很多日本人的工资涨幅并不高，5年从500涨到600的人都有限。
> 
> 看法：我并不觉得这次宣泄会有什么用，相反更让日本社会将对在日中国人的歧视合理化。民众要的是将目前生活质量越来越差的愤怒宣泄出去。参政党宣扬种族主义把这个愤怒引导到了中国人身上去，但这并不能解决根本问题。通胀依旧在继续，政治勾兑加上国债负债率导致财政政策上的操作空间有限，加上扩大军备增加税收日本人的日子以后也只会越来越难过。
> 
> 这些问题的继续会导致民众对中国人的仇恨和歧视继续并加剧下去，直到4，5年后民众对仇视中国人的相关宣传疲劳了之后才会意识到是政府问题。这是本就不应该有的歧视，是政治投机的结果。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-07 23:14:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsufou3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsufou3/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: GullibleReflection14
>> - Created: 2025-12-08 01:41:42 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nsv4xs4
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsv4xs4/
>>
>> 对参政党这个和俄罗斯大外宣关系不清不楚的fashion保守的看法没什么问题，但其他内容就有点农协阴谋论的味道。首相选举中高市和小泉没有各自拉起是否打算改革农协的旗帜，有报道农协干部和基层农家其实在支持对象方面产生不小的分裂，所以并没有证据表明谁获得了明确支持，最多只能说农业政策并非重点的高市相对一直以来都有改革想法的小泉更有人气一些。农户数量近几十年中持续减少，农协连在农业为主的县影响力都大幅低落，更不用说在都市部，农协的构成员基本只是非农户的组合员，这些人并没有多少选票动员能力，没有统计数据表明这些人能够对选举结果产生什么影响。而且说到底，总裁选不是由农协的组合员或农户进行直接投票，所以就算施加影响力也只能通过OB等进行间接介入。可以说他们是获胜因素之一，但更大的理由还是地方党组织保守本流的回归。其实我觉得参政党也可以说出了一份力，让建制派保守意识到再不联合到一个相对可以接受的保守系底下妈的就真要天下大乱了

>>> - Author: loveletter-
>>> - Created: 2025-12-08 03:38:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nsvo1df
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsvo1df/
>>>
>>> 谢谢你的回复
>>> 
>>> 你的文字标点用的不是很好，不能很准确的理解你的意思。
>>> 
>>> 首先高市和小泉是党内选举，各地方自民党议员投票决定自民党总裁。
>>> 
>>> 其次农协和自民党之间的勾兑并不是秘密。很多自民党议员的家庭都是农协背景，或者农协支持。注意不是大多数，但相当有影响力。比如小泉前一任的农林水产大臣江藤拓的父亲就是农协出来参政的。
>>> 
>>> 小泉要搞农协民营化，和他父亲小泉纯一郎搞邮政民营化一样造成了保守势力的巨大反扑，体现在了这次党内选举上。
>>> 
>>> 我始终觉得高市是日本政坛那么多候选人里面最烂的一个选项，因为高市本身没有什么实力，内阁也都是一群贵物。本身上台收到麻生派的控制，农业上还不得不兑现背地里的精选诺言保住农协还要通过发米券的方式补给农协。
>>> 
>>> 最后的最后能打的牌就只剩下了民族主义，这恰恰是日本的民主在多方利益博弈下走到丑陋地步的表现，在我看来比中南海都好不了多少了。

>>> - Author: Barob123
>>> - Created: 2025-12-08 03:58:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nsvr84z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsvr84z/
>>>
>>> 类似的事情还可以打个比方：如果1946年恁支的广大屁民衣逼已经非要打土豪分田地不可，那最好就是常凯申自己先搞农地改革分土地。常凯申不分地，就只能轮到更有破坏性的腊主席去杀地主全家

>>>> - Author: loveletter-
>>>> - Created: 2025-12-08 04:51:43 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nsvz1qm
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsvz1qm/
>>>>
>>>> 哈哈，你这比方很幽默。不过除了分土地和让蜡主席统治，应该还有很多选择。只不过是当时的现实和国际局势，逼着光头和大佐做出了这些抉择罢了。
>>>> 
>>>> 甚至支共的头头不是大佐，情况都可能完全不同

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2025-12-10 02:08:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nt7xtom
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7xtom/
>>>>
>>>> 但不行，因為國民黨骨幹是地主

>> - Author: Wonderful-Count4113
>> - Created: 2025-12-08 08:04:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nswkp9i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nswkp9i/
>>
>> 民众对中国人的仇恨和歧视继续并加剧下去，直到4，5年后民众对仇视中国人的相关宣传疲劳了之后才会意识到是政府问题。这是本就不应该有的歧视，是政治投机的结果。
>> 
>> 这句话可以如数奉还给所有中国人，苍蝇不叮无缝的蛋。别没事仇恨杀戮日本的老人小孩，别搞对日仇恨教育。不要老是叫嚣对台湾发动侵略战争，让日本人感到安全威胁。只要中国人做到了这些仇恨和歧视自然化解。

>>> - Author: loveletter-
>>> - Created: 2025-12-08 11:49:47 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nsx7cos
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsx7cos/
>>>
>>> 你的回复有点低智，我鉴定你为三低人群，不接受你的反驳。

>>>> - Author: Wonderful-Count4113
>>>> - Created: 2025-12-08 12:07:00 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nsx9flc
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsx9flc/
>>>>
>>>> 你要是布鲁塞尔旅游被人咔嚓了塞进下水道，警方发现你尸体的时候就会惊讶地发现浑身上下都是软的，只有嘴巴硬的。唐氏儿搁这里我不听我不听呢。👴🐘😀。凡是不顺着我意思走的都是三低人群。消愁一个🤡

>>>>> - Author: loveletter-
>>>>> - Created: 2025-12-08 12:13:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nsxa8g8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsxa8g8/
>>>>>
>>>>> 太带派啦🤡🤡🤡🤡
>>>>> 👴👴👴👴👴🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘😄😄😄😄😄🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣

>>>>>> - Author: Wonderful-Count4113
>>>>>> - Created: 2025-12-08 13:05:07 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nsxh9a8
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsxh9a8/
>>>>>>
>>>>>> 😅

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2025-12-10 02:09:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt7y0ra
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7y0ra/
>>>
>>> 那是不可能的，因為中共不宣傳這些無法續命

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-12-09 04:33:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nt28ci1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt28ci1/
>>
>> 民主的前提是大众是理性的。但是在经济下行、贫困扩大的过程中。大众表现得倾向相信阴谋论、简单叙事流行、表现的比以往更非理性、更低智。
>> 
>> 中国人就是这一波民粹潮中最清晰可见的敌人。他们没有选票、政治力量为零。伤害他们只会获得掌声。政客顺应民意或者民粹、可以让自己的利益最大化、何乐而不为？
>> 
>> 在经济上升期、社会往往倾向于保护弱者、而下降期、往往失去倾向于欺凌弱者（不光是外国人）。不要尝试剥离你的中国人身份就可以融入。重点从来不是“你的态度”，而是你是否能被快速识别为‘我们之外’的敌人。

> - Author: chuqin
> - Created: 2025-12-07 23:37:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: nsujq6f
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsujq6f/
>
> 日本人本身民粹也强，比不上你支的我心思大多数人也不是无所谓怎么样都好的虚无主义。我が強い的人很多。而且政治观点差别极度大。
> 还有不说政坛里有公明党这个宗教跑出来的，一票の格差甚至都不违宪。不关心自己选举反倒只会支持反对外国人，有没有既视感。

> - Author: spacerageshark
> - Created: 2025-12-08 01:44:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: nsv5drd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsv5drd/
>
> 无所谓来都来了 如果我正常工作生活都要被排 那大不了送中呗 天又塌不下来

> - Author: Program-Thinking8964
> - Created: 2025-12-08 02:09:09 UTC
> - Score: 4
> - ID: nsv9k7o
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsv9k7o/
>
> 當前需要一屆右翼內閣來證明經濟問題不是打雞血能搞定的 從這點上來看高市算是比較中庸的結果了 當然為了證明這點需要付出多少代價不好說

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-12-08 04:59:22 UTC
> - Score: 16
> - ID: nsw02ur
> - Ups=16 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsw02ur/
>
>     事实上如果去翻2024年自民党总裁选的竞选纲领，高主席、石主席还有其他人压根就没人提到外国人或移民政策什么事。
> 
> 然后你看看石主席当选之后干了什么事？就差没有跪着舔习主席了。要不是石主席这么没用，还轮得上高主席吗？

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-12-08 05:40:06 UTC
> - Score: -1
> - ID: nsw57y2
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nsw57y2/
>
> 高市早苗不可能温和的。她側近的人思想比她更激烈，另外一个方面，日本sns上异常活跃的右翼势力也影响着她不让她温和。
> 
> 反正现在没什么好说的，就等解散総選挙是什么样的结果了。
> 
> 如果众议院自民党能独自过半，那将迎来暴风雨。
> 我希望自+维依旧不过半，让野党保持影响力，左右平衡才是最好的。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-12-10 02:10:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt7y9ef
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7y9ef/
>>
>> 這樣讓中共繼續在世界上囂張是好事嗎？

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-10 03:38:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt8cnd6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt8cnd6/
>>>
>>> 中共嚣不嚣张和日本排不排华根本是两码事啊（笑）你排华排到天上去，人家航母该绕冲绳还是绕，火控雷达该照还是照。真想让中共收敛不如多给东南亚军援，学学菲律宾在仁爱礁的操作，排几个老中能解决地缘问题？🤣
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2025-12-10 04:05:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nt8gs04
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt8gs04/
>>>>
>>>> 高市的整組政策至少不會一直對中讓步啊。看看之前的石破，軟蛋成什麼鳥樣了

> - Author: Ok-Craft-3142
> - Created: 2025-12-08 08:08:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: nswl47u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nswl47u/
>
> GDP已经负的2.3%了，该来的早晚得来

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-08 09:58:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nswvn17
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nswvn17/
>>
>> 高市内阁这波操作让我想起泡沫经济期那些政客的嘴脸，嘴上喊着"日本回来啦"，结果把日银利率压到0.5%还嫌不够低。现在日经指数虚高得跟当年地价似的，便利店打工时薪倒是快追上我老家三线城市了（笑）。等明年消费税涨到12%的时候，自民党那帮老害怕是要集体表演切腹谢罪了。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-08 09:58:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nswvn1r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nswvn1r/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-12-10 02:10:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt7y531
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7y531/
>>
>> 中國都負好幾年了，所以也在搞這些

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2025-12-10 04:07:33 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nt8h2t4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt8h2t4/
>>>
>>> 誰按downvote？中共公佈的統計數字都是造假的，這現代受過教育者的基本常識都沒有嗎？疫情後中國經濟不可能是正成長

> - Author: az508
> - Created: 2025-12-09 09:31:23 UTC
> - Score: 3
> - ID: nt34q8j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt34q8j/
>
> 从安倍起自民党就在网上养水军，高市更是大量用水军，这种情况下指望他们把你日民意玩脱？
> 
> 我日屁民可是连水素水都信的好不好。

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-12-10 02:11:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt7ye3s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt7ye3s/
>>
>> 總比信左派那些脫離現實的idea好

>>> - Author: az508
>>> - Created: 2025-12-10 07:43:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nt97fd5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt97fd5/
>>>
>>> 那你觉得我日右翼的全亚洲都很感谢大日本帝国的解放这种认识是不是很符合实际啊？

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2025-12-10 07:55:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nt98o6j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt98o6j/
>>>>
>>>> 你說的這種右翼佔日本人多少比例？你想說投高市的都是這種右翼？？

>>>>> - Author: az508
>>>>> - Created: 2025-12-10 08:12:04 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: nt9ad0s
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt9ad0s/
>>>>>
>>>>> 投高市的？你在说什么？
>>>>> 
>>>>> 你是说有投票权的100万自民党员，还是说占另一半权重的自民党议员？
>>>>> 
>>>>> 日左确实挺sb的，但是连参政党这种玩意儿都崛起了的现在，石破岸田都被算成左翼的现在，你还说日本左翼比右翼不符合实际，是不是有点脱离现实了啊。

> - Author: Accomplished_Rip3559
> - Created: 2025-12-10 02:51:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt856mx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nt856mx/
>
> 支持高市，排华，不对，排支要加大力度

> - Author: Zack_gorolin
> - Created: 2025-12-11 18:22:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nti9j1d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nti9j1d/
>
> 理性讨论滞日芝麻仁有一个不前途的吗

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-11 18:23:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nti9r3r
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nti9r3r/
>>
>> 典中典的二维思维🤣按这逻辑池袋中华料理店老板开保时捷算不算有前途？新宿歌舞伎町妈妈桑买下整栋楼算不算成功？建议少看点键政bot，多去大久保公园和同胞们聊聊，你会发现黄皮猪们早把日本生存法则玩出花——嘴上喊着排华，身体还不是要雇中国人通宵刷盘子？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-11 18:23:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nti9ras
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nti9ras/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-11 18:23:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nti9rbs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/nti9rbs/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2025-12-12 23:57:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntqf3d3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntqf3d3/
>
> 排外情绪就是无数宣传经费制造阴谋论搞出来的，而不是自然生成的。让右翼上台只会获得更多资源和经费去固化这类叙事，而不是你所想象的释放情绪然后归于平静。就好像希特勒和墨索里尼的例子一样。
> 最恶心的是让后来人看到了靠阴谋论上台的成功路径，会有样学样，最后只有打仗死了人了才会冷静下来。这次很明显日本右翼就是学了川普。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-13 00:48:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntqndcw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pgnbs5/对高市内阁的一些看法/ntqndcw/
>>
>> 右翼政客搞排外本质是门生意，跟现在油管上那些"揭露中国威胁论"的日本网红一个路数。你猜高市派系背后有多少家移民中介在塞钱？昭和参谋们当年也是这套"释放压力阀"话术，结果压力没释放成直接炸膛了。现在这帮人连永住审查都要搞创收，嘴上反中身体倒是很诚实嘛（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
