> - Author: punpun_onodera_0707
> - Created: 2024-11-05 03:42:50 UTC
> - Score: 11
> - ID: lvguamr
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvguamr/
>
> 不会，特朗普上台美国和中国周边国家的合作都不会这么紧密了

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2024-11-05 04:06:01 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: lvgxxdx
>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgxxdx/
>>
>> 正是因为合作不紧密了，才需要日本自食其力

> - Author: Aggressive-Prior4586
> - Created: 2024-11-05 03:51:29 UTC
> - Score: 29
> - ID: lvgvof0
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgvof0/
>
> 拥核就想多了吧，不论哪个党派，敢提出来绝对被日本国内百姓骂死，首相直接能被骂下野

>> - Author: BackgroundKey7817
>> - Created: 2024-11-05 04:05:48 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: lvgxw8c
>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgxw8c/
>>
>> 日本人不忌讳拥核，70年代就搞过，忌讳的是美国

>>> - Author: New-Tahm
>>> - Created: 2024-11-05 16:37:44 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: lvjnx0j
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvjnx0j/
>>>
>>> 左派拥核是干什么，要炸自己吗？？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-11-05 17:06:13 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lvjtrwo
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvjtrwo/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2024-11-05 04:07:24 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: lvgy4s7
>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgy4s7/
>>
>> 拥核是最终目标，而且肯定是需要以某一标志性事件作为转折点的，目前形势肯定行不通。得一步一步来，先从修宪开始

>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>> - Created: 2024-11-05 07:32:53 UTC
>>> - Score: -14
>>> - ID: lvhmcp0
>>> - Ups=-14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhmcp0/
>>>
>>> 修宪是吧 看得出来你本性不改

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2024-11-05 07:34:12 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: lvhmh29
>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhmh29/
>>>>
>>>> 修宪是现在进行时了，别急

>>>> - Author: Klutzy-Mistake-7451
>>>> - Created: 2024-11-06 05:09:00 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lvnjjyf
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvnjjyf/
>>>>
>>>> 支那人急了？

>>>>> - Author: mythhand
>>>>> - Created: 2024-11-06 09:37:45 UTC
>>>>> - Score: -6
>>>>> - ID: lvojcui
>>>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvojcui/
>>>>>
>>>>> 倭狗能不能死一死

>>>> - Author: KaiwenKHB
>>>> - Created: 2024-11-06 05:32:00 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lvnmvsw
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvnmvsw/
>>>>
>>>> 终身连任，，

> - Author: Funny_Bike
> - Created: 2024-11-05 03:55:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: lvgwe0r
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgwe0r/
>
> 不会，怎么可能让你有机会伤害到他俄爹利益

> - Author: Slight_Eggplant208
> - Created: 2024-11-05 03:56:54 UTC
> - Score: 55
> - ID: lvgwj87
> - Ups=55 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgwj87/
>
> 川皇上台，老中能拿美签的几率又要下调一个档次

>> - Author: Wrong-Marionberry505
>> - Created: 2024-11-05 08:05:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lvhpdk9
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhpdk9/
>>
>> 😤

> - Author: MickatGZ
> - Created: 2024-11-05 04:00:49 UTC
> - Score: 10
> - ID: lvgx4yo
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgx4yo/
>
> 会，川老头一直不喜欢联盟。他喜欢双边和第三方外交。对于军事联盟来说，川老头的破坏力很强。也许北约式和联合国式的外交框架会直接被他摧毁。
> 
> 但你也不知道对面蓝党是不是真的还在坚持全球路线，这届选举的外交和经济反而是小话题。

>> - Author: GullibleReflection14
>> - Created: 2024-11-06 10:39:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvopdi8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvopdi8/
>>
>> 外交是，经济可不是，至少出口调查表明选民对经济关心程度甚至高于非法移民

> - Author: videocreek
> - Created: 2024-11-05 04:04:18 UTC
> - Score: 7
> - ID: lvgxnx4
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgxnx4/
>
> 日本是拴了鐵鍊的猛虎，垬只是玩嘴砲而已。

>> - Author: Suspicious_Year_9207
>> - Created: 2024-11-05 05:56:47 UTC
>> - Score: -12
>> - ID: lvhcl62
>> - Ups=-12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhcl62/
>>
>> 我感觉它要真是什么猛虎，美国只会把它的链子勒更紧，这玩意容易噬主

>>> - Author: bugvvvvv
>>> - Created: 2024-11-05 07:38:35 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lvhmvld
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhmvld/
>>>
>>> 所以希望川普这样的总统越来越多，日本才越来越有机会

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-11-05 09:23:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvhw5z8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhw5z8/
>>>>
>>>> [removed]

>>>>> - Author: Low-Hearing-4050
>>>>> - Created: 2024-11-07 16:39:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lvx64v0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvx64v0/
>>>>>
>>>>> 中日联合干掉美国也是一桩美事

>>>>> - Author: aoisoraaoiumi
>>>>> - Created: 2024-11-09 07:15:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lw7t4yg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lw7t4yg/
>>>>>
>>>>> 全球推行零元购的能力

> - Author: BackgroundKey7817
> - Created: 2024-11-05 04:04:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvgxos4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgxos4/
>
> 一定程度上会

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2024-11-05 04:09:54 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lvgyif6
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvgyif6/
>>
>> 一步步来吧，任何事都不是一蹴而就的，1930年代的日本人也想象不到1970年代日本人的生活

>> - Author: BackgroundKey7817
>> - Created: 2024-11-05 04:26:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvh104h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvh104h/
>>
>> 有了日本就有了半个太平洋，这是美国全球海洋霸权的基石，而且日本有很强的工业能力，对去工业化的美国来说有很强的互补关系
>> 
>> 
>> 本质上讲，更注重全球化战略的民主党是更不容许日本修宪乃至拥核的，关于日本修宪话题，奥巴马时期，有个美国的日本事务处处长，在美国大学演讲的时候，讲了一些话，被学生捅给日本媒体了，原话是:I don’t think Article Nine of the Japanese Constitution should change. I doubt it will ever be changed. It would be bad for the United States if the Japanese Constitution was changed because Japan would not need the United States’ Military. If the Japanese Constitution was changed the United States would not be able to use Japanese land to advance US interests. The high host nation support the Japanese government currently paysis beneficial to the US.We’ve got a very good deal in Japan.
>> 
>> 
>> 然后这人就直接被奥巴马炒了鱿鱼
>> 
>> 
>> 2016年，特朗普说我要允许日本修宪，拜登后来批评特朗普:日本宪法是美国制定的，你不要发疯云云

> - Author: BackgroundKey7817
> - Created: 2024-11-05 04:28:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvh1892
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvh1892/
>
> 有了日本就有了半个太平洋，这是美国全球海洋霸权的基石，而且日本有很强的工业能力，对去工业化的美国来说有很强的互补关系
> 
> 
> 本质上讲，更注重全球化战略的民主党是更不容许日本修宪乃至拥核的，关于日本修宪话题，奥巴马时期，有个美国的日本事务处处长，在美国大学演讲的时候，讲了一些话，被学生捅给日本媒体了，原话是:I don’t think Article Nine of the Japanese Constitution should change. I doubt it will ever be changed. It would be bad for the United States if the Japanese Constitution was changed because Japan would not need the United States’ Military. If the Japanese Constitution was changed the United States would not be able to use Japanese land to advance US interests. The high host nation support the Japanese government currently paysis beneficial to the US.We’ve got a very good deal in Japan.
> 
> 
> 然后这人就直接被奥巴马炒了鱿鱼
> 
> 
> 2016年，特朗普说我要允许日本修宪，拜登后来批评特朗普:日本宪法是美国制定的，你不要发疯云云
> 
> 
> 安倍下台其实也有躲拜登的意思，而岸田是完全倒向拜登了

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2024-11-05 04:35:16 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lvh29o9
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvh29o9/
>>
>> 什么时候日本能摆脱美国的控制，哪怕是像法国和美国那样的关系都行，什么时候才有希望真正崛起

>>> - Author: BackgroundKey7817
>>> - Created: 2024-11-05 04:56:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lvh588b
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvh588b/
>>>
>>> 很难，因为说到底日本真正依赖美国的，是广大的美国市场

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2024-11-05 05:02:19 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lvh5ycl
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvh5ycl/
>>>>
>>>> 不冲突，让日本自食其力也不是让他和美国断交

>>> - Author: aoisoraaoiumi
>>> - Created: 2024-11-09 07:17:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lw7tdkn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lw7tdkn/
>>>
>>> 日本并不想摆脱美国，除非中国这个威胁没了

>>> - Author: TopEntertainment5304
>>> - Created: 2024-11-09 08:03:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lw7xprs
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lw7xprs/
>>>
>>> 擺脫美國控制就是日本經濟的末日。美國又不是無條件開放市場的。日本的經濟核心就是在美國賣汽車，現在本來韓國車就對日本車造成了巨大壓力，美國本土還有特斯拉，日本擺脫美國控制正好韓國車企聯合美國車企把日本車企市場瓜分了。

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2024-11-18 09:40:45 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lxqelb4
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lxqelb4/
>>>>
>>>> 所以美国虚弱下来是好事。美国越虚弱，日本的战略价值就越高，就越有底气和美国人讲条件，利远大于弊

>> - Author: GoodUnderstanding249
>> - Created: 2024-11-05 04:59:46 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lvh5mbs
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvh5mbs/
>>
>> 所以就是2020 大选间接促成安倍的死亡. 有那么点蝴蝶振翅的感觉

>>> - Author: bugvvvvv
>>> - Created: 2024-11-05 05:04:18 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: lvh67im
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvh67im/
>>>
>>> 盼川归

>>> - Author: BackgroundKey7817
>>> - Created: 2024-11-05 05:09:07 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: lvh6tns
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvh6tns/
>>>
>>> 就是拜登找人干的

>>>> - Author: LKCLYUE
>>>> - Created: 2024-11-06 09:25:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvoi4bl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvoi4bl/
>>>>
>>>> 你竟然被举报了，这里终究还是亲美派较多啊

>>>>> - Author: aoisoraaoiumi
>>>>> - Created: 2024-11-09 07:16:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lw7t9ma
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lw7t9ma/
>>>>>
>>>>> 粉红太监多

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-11-05 17:06:07 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lvjtr9i
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvjtr9i/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: bugvvvvv
> - Created: 2024-11-05 04:49:16 UTC
> - Score: 11
> - ID: lvh47fx
> - Ups=11 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvh47fx/
>
> 80年前在罪魁祸首驻日盟军司令部的主导下日本人的精神被阉割，延续到今天的直接影响就是平和ボケ占据了日本国民的半壁江山，警察面对外国犯罪者软弱无能。日本早晚需要去除盟军占领带来的负面影响，而日本人正在行动。更进一步的发展需要一个契机，那是什么时候就无从得知了

>> - Author: changl09
>> - Created: 2024-11-05 08:55:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvhtquw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhtquw/
>>
>> 安保暴乱是二战之后GHQ教育下的一代教出来的。     
>> 日本全民政治冷感是自民党一党独裁60年的结果。

>>> - Author: bugvvvvv
>>> - Created: 2024-11-05 09:15:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lvhvjev
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhvjev/
>>>
>>> 首先这不叫独裁，叫一党优位政党制度。其次不想让自民党一直执政，你其他政党得支棱起来呀，真选个什么立宪共产党上去，直接给中共做附属国得了

>> - Author: Cute-Inspector-4930
>> - Created: 2024-11-05 11:43:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvi9qj2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvi9qj2/
>>
>> 大和，隐忍，，，

>>> - Author: bugvvvvv
>>> - Created: 2024-11-05 12:04:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lvicaiq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvicaiq/
>>>
>>> 蛰伏…

> - Author: No-Adeptness-7802
> - Created: 2024-11-05 06:32:49 UTC
> - Score: 0
> - ID: lvhggtg
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhggtg/
>
> 有什么问题？日本军事真要恢复起来，该操心的是韩国吧

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2024-11-05 07:36:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvhmocj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhmocj/
>>
>> 我是站在日本的立场上考虑问题，持其他立场的人自然不会觉得有问题

> - Author: changl09
> - Created: 2024-11-05 08:51:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvhtf1y
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhtf1y/
>
> 管制什么的不都是自己搞的吗关美国什么事。       
> 川王会不会逼日本花2%的GDP去搞国防，然后这个会有什么影响才更重要吧。

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2024-11-05 09:10:40 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lvhv3dt
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhv3dt/
>>
>> 那为什么日本自卫队不叫陆海空军？为什么至今不能拥有真正的航母？为什么不能拥有核武器？还有大量的诸如夫妇选择别性和女性天皇之类的左翼思想输出，也该适可而止了

>>> - Author: changl09
>>> - Created: 2024-11-05 09:17:28 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lvhvotb
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhvotb/
>>>
>>> 都是日本自己宪法制定的事关美国什么事。

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2024-11-05 09:47:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvhy9n1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvhy9n1/
>>>>
>>>> 你是否有点装糊涂了，日本战后制定的宪法基本就是美国人意志的体现，你连这都不懂的话就别回复了

>>>>> - Author: changl09
>>>>> - Created: 2024-11-05 12:09:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lvicwnk
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvicwnk/
>>>>>
>>>>> 日本战后和现在的政局有多大变化都不懂的话在这边放什么屁。

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2024-11-05 13:54:56 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lvisq8p
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvisq8p/
>>>>>>
>>>>>> 有话说话，别在这故弄玄虚

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2024-11-05 13:59:55 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lvitksm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvitksm/
>>>>>>
>>>>>> 事实就是美国人一直担忧欧洲和日本崛起。从打压欧盟、联合韩国打击日本半导体产业、上世纪打砸日本车和广场协议就可见一斑

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2024-11-05 14:04:12 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lviuaqd
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lviuaqd/
>>>>>>
>>>>>> 还有你是不是过于前言不搭后语了？一开始说日本自己制定宪法限制自己军事发展这种诳语，后来又扯到日本战后政局的发展，你自己能看懂自己在说什么吗？这和日本要自食其力加强军备有什么关系？

>>>>>>> - Author: changl09
>>>>>>> - Created: 2024-11-05 15:40:16 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lvjc80p
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvjc80p/
>>>>>>>
>>>>>>> 那你觉得日本不敢改宪法的理由是什么，CIA买通日左去呛支持美国的自民党？还是白宫一边卖日本F-35鱼鹰，一边频繁邀请自卫队参加亚太一代的大小军演，然后一边打压日本扩军的计划？有这种搬起石头砸自己的脚的玩法吗？

>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>> - Created: 2024-11-05 16:53:50 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lvjr8fd
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvjr8fd/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 美国不允许，就这么简单。现在日本自卫队存在的理由就是在未来的战争中充当美军的马前卒和炮灰，美国没有允许日本存在超出以上职责的军事力量。美国势力一日不从亚太消失，日本就一日无出头之路

>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>> - Created: 2024-11-05 16:57:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lvjrzhc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvjrzhc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你如果连这个基本事实都不承认的话那就说明我们缺乏讨论的基础，你也不必回复我了，就算回了我也不会看，没有意义。看看到时是川普还是哈里斯当选就行了。

>>> - Author: GullibleReflection14
>>> - Created: 2024-11-06 10:49:23 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lvoqf6t
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvoqf6t/
>>>
>>> 日本当然拥有真正的航母啊，你不会觉得叫直升机护卫舰就不是航母了吧？F35都能起降了
>>> 至于左翼思想，拜托女性天皇不是左翼思想，左翼思想是废除天皇谢谢。而且“女性”天皇古已有之，推古天皇持统天皇等等一共有过十位了，现在讨论的是“女系”天皇，键政前能不能先把名词搞清楚？

>>> - Author: whiteleftpigsgodie
>>> - Created: 2024-11-06 17:02:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lvqpovn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvqpovn/
>>>
>>> 比起航母日本反而更應該把錢拿去搞SSBN

> - Author: Fun_Masterpiece6074
> - Created: 2024-11-05 10:35:54 UTC
> - Score: 4
> - ID: lvi2os4
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvi2os4/
>
> 同時還要剷除賣日狗賊

> - Author: Just-Air2910
> - Created: 2024-11-05 17:09:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: lvjufl5
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvjufl5/
>
> 对军事的管制是不管民主党和共和党都是要的，基于美国的国家利益对日本管制，日本和中共不一样的地方就是在于，日本他真敢和你美国叫板，中共就是个纸老虎罢了。你要让日本放开手发展自己的武器什么的，我怕东亚都叫大日本帝国了。但是根据国际形势，日本肯定是需要慢慢解封自己的，日本人嘴上很左，心理全是右的。看这两年台海情况，估计就能知道以后日本怎么走了，我是希望日本被美国管住的，无他，日本太强了。就看台海战争美国能不能把握的住度了，一方面把中共打服，一方面控制日本舆论压制日本发展，但恐怕挺难的。

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2024-11-05 17:43:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvk1dn0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvk1dn0/
>>
>> 这就是立场问题了。你站在美国的立场考虑问题，我站在日本的立场考虑问题。最好美国中国拼个两败俱伤

>>> - Author: whiteleftpigsgodie
>>> - Created: 2024-11-07 00:54:52 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lvtgu12
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvtgu12/
>>>
>>> 中俄很大程度上都是美國才能苟到今天，不然蘇聯二戰時期就該沒了，你中則是八國聯軍二戰70年代90年代四次被救，還有親自把共引進聯合國WTO，這兩個貴物能活到今天對世界構成威脅，你美功不可沒，真未來鬥到N敗俱傷，也只能說算是一種贖罪了

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2024-11-05 17:52:09 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lvk39ug
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvk39ug/
>>
>> 而且你的担忧也不是很有必要。现在是21世纪了，退一万步讲就算日本又重新把朝鲜半岛乃至东南亚并入版图，又能有什么用？那是自绝于人类社会。现在早就不兴那一套了。日本加强军备的目的只是在面对拥核大国的威胁下使用自己的力量进行自卫，别无所求。

>>> - Author: Just-Air2910
>>> - Created: 2024-11-05 18:24:50 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lvka3gi
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvka3gi/
>>>
>>> 你还是太小看日本文化了，你以为日本人没有侵略倾向吗，日本人的强大在于他极其强大的隐忍能力，还有不怕死的武士道，武德是有的，但日本的道德不说有问题，至少是东亚天花板，但却是美国地板，日本神道教文化加上东亚的糟粕再加上日本人普遍聪明，彻底解放日本是一件不稳定的事情，我不说美国怎么怎么好，但日本一定是得管住他的武力的，管不住也得由其他势力牵制。你别看年轻人挺左的，上年纪后就是另外的模样了，洗脑只需要最短10年就行。

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2024-11-06 00:16:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvm7jmo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvm7jmo/
>>>>
>>>> 好吧，言尽于此，没什么可聊的了

>> - Author: TopEntertainment5304
>> - Created: 2024-11-09 08:05:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lw7xtuu
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lw7xtuu/
>>
>> 弱智東西還大日本帝國...沒有美國市場日本經濟能直接崩潰。

> - Author: netizenNo-1709
> - Created: 2024-11-06 01:24:45 UTC
> - Score: 4
> - ID: lvmj6lc
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvmj6lc/
>
> 你的墙蝈底层逻辑就有问题。美国哪来的权力管制对另一个主权国家进行“军事管制”？？

> - Author: DesignerAd8683
> - Created: 2024-11-06 03:03:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvmzj36
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvmzj36/
>
> 虽然川普搞孤立政策，但始终还是右翼，只要是右翼，就没有会轻视军事布局的，只不过一切都变成了 “一切要从对我自己最有好处出发” 而已。
> 
> 而日本因为二战被炸，日本右翼又的确没有被清算，所以美国对日本在军事上完全放弃 “戒心” 的确是不太可能的，这对于人均军事狂热的红脖子来说更加是不可能的。
> 
> 所以我个人以为就算是川普上任，也不会完全放弃对于日本军事的管制，这并不是出于川普愿意花费资源这样做，而是来自他的基本盘的民意也会迫使他不得不这样做。

> - Author: JamesHu1946Houston
> - Created: 2024-11-06 09:03:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvoft5b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvoft5b/
>
> 美國會加強對日本的控制

> - Author: Physical-Actuator337
> - Created: 2024-11-06 10:52:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvoqrre
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gjxqm3/闲来无事讨论一下如果川普上台是否有望进一步放松对日本军事管制/lvoqrre/
>
> 股票能不能涨
