---
title: "日本人对大学占座现象是怎么看待的？"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1firsng"
name: "t3_1firsng"
author: "yirongyiburong"
created_utc: 1726553957
created_key: "240917061917"
capture_ts: "240917061933"
content_sha256: "f8c637a826a2d154436d63d4f8922340c82719778dee57b9499703623dbb2a86"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1firsng/日本人对大学占座现象是怎么看待的/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1firsng/日本人对大学占座现象是怎么看待的/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 7
upvote_ratio: 0.7099999785423279
num_comments: 35
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

op出身洼地大一，上了大学之后发现占座的现象非常严重。上课抢前排这种先不说了，单说食堂占座。


由于高中食堂禁止占座，用东西占座会被管理人员叫停或是被其他同学丢东西到失物招领处的程度，我养成了先排队后吃饭的习惯。但是大学食堂里占座现象非常普遍，导致好几次打到饭却没有座位吃饭的现象发生。大学里面的很多人也用一些理由来解释占座的合理性，下面是原话：


1.假设背着很重的书包，拿着大包小包的，我为什么不能找个位置先放下来然后去打饭回到我之前放东西的位置……？


2.既然一定要人先牺牲，那肯定就是后来的人啊，先到先得，先到的人有权利对那个位置使用吧，使用多久怎么使用，那是他自己的事情，他使用时间长别人管不着，使用短愿意让给你那是情分。


3.食堂的座没那么少，多往远处走一走肯定有座的，离窗口近的那些座位人比较多。我和朋友都是背着包去排队打饭，因为我觉得先放包会耽误时间，排队的人更多。当然也有人先把包放下再去打饭，这样无可厚非，并不是占着座位不使用，只是提前占了位置而已，都是个人选择，不要道德绑架比较好吧。



op的想法是：


1.我觉得先到先得这个行为虽然是全球默认的一个解决法则，但会有一些洼地的社达糟粕在里面的...公共资源应该配置给真正需要的人，其他公民则应该自觉维护资源配置的合理性，保证公平。


2.不占座，一个人占用总时长=吃饭时间；占座，一个人占用总时长=排队+吃饭时间。那么占座的情况下就增加了所有人吃饭的成本。如果人人都占座，那么这一部分多出来的时间就是无效内卷造成的。这是恶性循环的过程，人人都在博弈中选择了有利于自己的吃饭方法，那么所有座位的占用时间都会拉长...最后只会有害于所有人。因此只有每一个人都不占座，才能保证集体所有人的利益最大化。


3.上面只是理想情况，对每一个人都有道德素质要求。现实情况是占座与不占座演变为nash均衡，或偏向占座者一方的均衡。对于个人占座者得到了更多的座位使用时长而不用付出成本，形成“破窗效应”吸引其他人占座和一部分不愿占座者的抗议，最终导致劣币驱逐良币，每一个人都尽量选择占座。


4.我们学校现在就是3的情况，无论做什么事比如洗澡，吃饭，上课，课后活动，入党入团都需要靠“抢”，并且还有很多人为此辩护，你抢不到就是你没本事活该。




关于这个问题也看了一些博弈论的论文，我想知道的是，日本有没有类似的占座现象发生？是怎么解决或改善的？我的想法真的是理想主义和道德绑架吗？
