---
title: "有考虑过在北美开卡车的可以进来看一下"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "wzqb6u"
name: "t3_wzqb6u"
author: "Pretend-Duty-1578"
created_utc: 1661675001
created_key: "220828082321"
capture_ts: "220910070553"
content_sha256: "dea4a36753f4e946d73b453e4dbde408712d98063526169eb3a8a42e5a90631a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wzqb6u/有考虑过在北美开卡车的可以进来看一下/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wzqb6u/有考虑过在北美开卡车的可以进来看一下/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 50
upvote_ratio: 0.9300000071525574
num_comments: 21
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

 楼主红迪应该是被封机器码了，所以这是个新账号，不知道能撑多久

这周五刚从公司辞职了，这家公司也是加拿大TOP10卡车运输公司，我给manager请假了2周，基本休息个两天然后开始投新简历，去干点其他行业。这公司各方面都好，行业口碑也挺好，但我肯定做不下了，理由我后面会讲。

这个帖子我会先客观介绍怎么进这个行业，然后我自己干下来的一些感想

拿安省举例，预算7000-10K加币，整个流程3-4个月。

你要先去考书面考试，一共两个部分，class A road test 和 z endorsement，这两个网上都是有资料的，class A 就是和卡车有关的各种知识，什么路标之类的，z 就是气动制动知识，稍微难一点。

两个书面考试考完你就可以去驾校了，楼主去的是公司自己的school，教练都是白人而且都是公司开了很多年退下来的，所以经验丰富很有耐心。也有朋友去华人驾校，我方面我就不清楚了。我们上7天理论课，然后4个星期的训练，一天4个小时。课程结束后驾校帮你约路考，就在当地drive test center

路考4个部分，第一部分是air brake test，也叫z endorsement test，一共10个操作，什么air building up rate, air loss rate, stroke measurement, 之类的，基本天天练都能记住。

第二部分就是schedual 1的对车辆个部分的检查，并不难，但要记性好。

第三部分就是带着考官路上转，

第四部分就是倒车，安省只靠blind sight offset , 我基本上3分钟可以做完，考试限时10分钟。曼省据说要靠dolly deck，那个要难一点

通过后，恭喜你，拿到AZ驾照可以开始找工作了

新手第一年难找卡车工作是因为保险太贵，安省这边有些驾校是CTTA certificated，毕业后就保险就没那么贵，因此你在找驾校的要找CTTA 认证的。其次，大公司基本只会让新人去跑 跨国境长途crossboarder long haul，这个也是赚钱最多，也是本地人最不愿意干的，回家少!路上苦!

刚进公司基本上是7-11周的training项目，这个时候只拿最低工资。我当时一周的倒车，一周cornering（城市里到处转来转去，练技术），一周的mapping（给你个地址让你开过去，也是练技术），2周跑local（送当地货物），2周跑跨国境。如果教官觉得你合格了，公司给你一个车头，从此你自己上路。如果不合格就再多练两周。

开公司车头收入大概是40-60cents/mi, 你一周跑3000英里大概赚1500加币，但最后到手只有1200。

自己车头（Owner operation，简称OO）现在行情大概是2-3每mi，但这个纯收入最后要扣除 贷款，保险，燃油，保养 等等各种成本，最后赚多赚少每个人不等，我没做过OO所以这里不多讲。（你们看到的那些开卡车的视频博主，大多都是做OO的）

如果你想了解这个行业的话，看上面这些就够了，后面这段纯粹是我自己开下来的感觉，有些观点可能会有点偏激，但这样解释了我为什么离开这个行业，单纯个人想法

首先这个工作一个月可能只能回家三四天，甚至更少，完全顾不到家，很难照顾到老人和小孩，我知道看这个帖子的朋友可能很多都还不考虑这些，但相信我，这个问题早晚会出现

第二，如果你真的想赚钱的话，一周怎么也要3000mi，按65的电子限速，你至少每天要开9-11个小时。你们可以开自己车去试一试，连续开两个星期。一天两天还算可以，半个月下来整个人基本就废了。

而且这10个小时，你学不到什么东西，就是一个跑腿的，单纯用 时间，生命风险 和 健康 去换钱，是一件非常没有意义的事情，楼主开到最后就是一种空虚感。

长时间的久坐还会堆积各种伤病，包括膝盖，后背和颈椎，前列腺炎，心脏病等等。基本没有任何运动的机会，所以我身边的同事全部都是大肚子肥胖症，三高，很多甚至有呼吸障碍。

当然任何事情有好有坏，拿pr有政策，入行门槛低。就看每个人需求是什么吧，祝大家好运。

大家如果想再了解可以问，但我这个账号估计也是凶多吉少，所以随缘了。
