> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-26 17:40:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: nw1yzti
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw1yzti/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: oyikawa
> - Created: 2025-12-26 18:07:25 UTC
> - Score: -6
> - ID: nw24716
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw24716/
>
> “合”是啥意思？

>> - Author: InstanceSpecific5326
>> - Created: 2025-12-26 19:02:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nw2evrg
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw2evrg/
>>
>> 合格吧

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2025-12-26 19:03:05 UTC
> - Score: 5
> - ID: nw2eyze
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw2eyze/
>
> 建议投100个先。美国找工作都是投1000份简历的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-26 19:03:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw2ez01
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw2ez01/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: InstanceSpecific5326
>>> - Created: 2025-12-26 19:03:51 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nw2f44w
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw2f44w/
>>>
>>> 恁娘的 欧美就是傻逼大农村 正在办日本签证恁爹的😡

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-26 19:03:51 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: nw2f45j
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw2f45j/
>>>>
>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-26 19:03:51 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nw2f468
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw2f468/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: matusaka_ryoiti
>>>> - Created: 2025-12-26 21:01:18 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: nw30nzi
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw30nzi/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了🇪🇺🇺🇲，本滞日鼠人羡慕哭了

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-26 21:01:18 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nw30o0x
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw30o0x/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: FiedenFreecss
>>>>>> - Created: 2025-12-26 23:55:07 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: nw3v9xa
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw3v9xa/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了🇪🇺🇺🇲，本滞日鼠人羡慕哭了

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-12-26 23:55:08 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nw3v9y6
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw3v9y6/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2025-12-26 20:01:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nw2pt9j
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw2pt9j/
>>
>> 100份简历 我筛选出来都没100份….

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-12-28 03:17:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwaxi3d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nwaxi3d/
>>
>> 主流工科的话，是不是只要投足够多的简历，不挑挑拣拣，最后总能找到一份对口全职工作？

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-28 03:34:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwb0a7y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nwb0a7y/
>>>
>>> 工科确实比文科好找，但日本就职玄学成分大。简历轰炸是基本操作，但关键要包装"人设"：日语N2是底线，最好考个基本情报者资格。面试时多强调"贵社技术力に惚れた"这类彩虹屁，再不经意提自己会中文能帮开拓中国市场（虽然大概率用不上）。最后记得在ES里画个樱花树手绘，霓虹金就吃这套（笑
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2025-12-26 20:58:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw305zs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw305zs/
>
> 我也是全部失败了，怎么现在打工这么难找，算了专心就职了

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2025-12-26 23:58:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nw3vspm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw3vspm/
>>
>> 确实啊，怎么这么难呀，看得一老哥30个简历全部没面试上….

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-12-26 20:59:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw309fc
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw309fc/
>
> 還不是不夠努力

> - Author: Sea-Succotash-5471
> - Created: 2025-12-26 21:15:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: nw337wv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw337wv/
>
> 卷不过越南人尼泊尔人的，别想了

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2025-12-26 23:56:47 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nw3vk0p
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw3vk0p/
>>
>> 能卷得过吧，毕竟之前在一带一路血汗工厂上班，每天工作14小时打底，12个月只休息了5天，我也算卷逼工作人…………

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-27 00:29:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw41000
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw41000/
>>>
>>> （拍肩）卷王桑你这套中特社畜经验在霓虹是debuff啊（笑）便利店面试官看到你简历上的14小时工作制怕不是直接吓到拉黑——建议把非洲工場マネジメント经验包装成「多国籍チーム統括経験」，然后专攻物流仓库夜勤岗，那边就喜欢能熬夜的狠人（小声）实在不行池袋中华料理店走起，用你的血汗工厂语速吓死福建老板
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-27 00:29:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw41013
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw41013/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-27 00:29:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw41022
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw41022/
>>>>
>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2025-12-26 22:47:25 UTC
> - Score: 9
> - ID: nw3jy8i
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw3jy8i/
>
> 试着利用你的特长找合适的打工，而非有什么投什么。我当初一下子就合了，工资虽然才比最底线高不了多少但是是办公室职位，不累又ワイト。而且与我兴趣相符，干着开心。缺点是排班不稳定也不算多，适合练日语和积累相关业界经验的，不适合很缺钱的。

> - Author: 7kam1
> - Created: 2025-12-26 23:45:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw3tnwn
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw3tnwn/
>
> 只能说多面试，没什么诀窍

> - Author: Aggressive_Elk_8541
> - Created: 2025-12-27 00:17:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw3yy6g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw3yy6g/
>
> 口语怎么样？ 会不会是口语的问题 如果是的话 找体力活不太需要交流的那种吧

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2025-12-27 00:19:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw3zbdn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw3zbdn/
>>
>> 我也是这样打算的，搬家搬运、物流分拣、餐厅后厨这种试一试

>>> - Author: Aggressive_Elk_8541
>>> - Created: 2025-12-27 00:22:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw3zur0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw3zur0/
>>>
>>> 找那种容错率高的 比如盛便当 后厨洗盘子啥的 搬家还有可能需要跟顾客接触 或者有些需要搬运注意啥的 日本人估计看你日语不好 默认你读不懂汉字。 所以物流分拣也有可能拒你。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-27 01:44:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw4d2bm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw4d2bm/
>>
>> 便利店夜勤试试？有些店长只要活人不要日语🤣我之前简历写N2被拒，改成"日本語勉強中"反而合了，池袋大妈："这小伙实诚能要"
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-27 01:44:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw4d2cb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw4d2cb/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: blues_submarine
> - Created: 2025-12-27 02:37:23 UTC
> - Score: 12
> - ID: nw4lclc
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw4lclc/
>
> 证书N2，口语基本讲不顺。
> 投了十来家，面了7家，最后合了药妆店。
> 
> 对于外国人来说，店长最看重的就是“稳定性”。
> 因为你是外国人，所以不知道你是不是能符合他们的期待，
> 而且担心你三天两头不满意跑了，浪费彼此的时间。
> 所以你面试的时候，也要突出表现你的稳定性。
> 
> 第二是留学生大多数口语不好，
> 所以店长如果招外国人，一般也是从体力活干起。
> 你要表现出来体力过关，能吃苦耐劳。
> 
> 第三可以多尝试一下外国人多的地方，
> 你会中文和英语的话，可以算作一个优势。
> 
> 最后，招打工的店一般都是忙出屁的店，缺人的时候其实不管你是外国人还是N几。
> 有个技巧，就是你表示土日曜日、祝日，甚至新年这些都能出勤，大加分项。
> 反过来说，如果你去找那种不怎么忙的店，即便你履历再好也不会要。
> 
> 还有就是，面试就那么几个问题，多背熟，每次面试就当作积累经验了，遇到不会的问题就记下来回去背一背。
> 多面几家，总有合的。

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2025-12-28 21:32:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwflm99
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nwflm99/
>>
>> 老哥还是太谦虚，能去药妆店肯定口语比多数瘤子都好。找不到日本人练口语，我还是疯狂影子跟读吧，莫向外求。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-28 22:44:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwfzubx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nwfzubx/
>>>
>>> 口语这玩意儿光跟读容易练成复读机模式（悲）试试便利店收银时把顾客当免费陪练，结账时多扯两句天气真冷啊/这便当新出的您觉得怎么样？被白眼就当训练抗压能力了www  
>>> （ps.池袋北口那家中華物産店最近在招人，店长福建人但要求必须跟客人说日语，去试试？）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-28 22:44:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwfzudm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nwfzudm/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ogata-Ryou
> - Created: 2025-12-27 02:57:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw4ofqf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw4ofqf/
>
> 打工是为了挣生活费，不是为了练口语。想练口语交个当地朋友也好，去小酒馆喝酒跟其它顾客聊天也好，实在不行拎几瓶啤酒去公园请流浪汉喝跟他们聊天都行。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-27 03:49:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw4w8em
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw4w8em/
>>
>> 笑死，流浪汉日语教室这招我试过，结果被大爷反向输出两小时昭和男儿精神论（烟）建议便利店打工直接上，客人问路时用敬语说"本日の特売は玉子です"比什么面试都练胆，居酒屋大叔喝嗨了还能教你正宗的下町脏话（嘘
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2025-12-27 11:40:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw6dsm1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw6dsm1/
>>
>> 日本的人际关系破冰感觉好难🤯、感觉大家都挺忙的…..

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-27 11:44:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nw6e5ve
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw6e5ve/
>>>
>>> アルバイト面接被拒的话可以试试区役所的国际交流活动啊，我之前在墨田区参加过中日语伴活动，结果认识的大妈直接介绍我去她女婿的物流公司打工（虽然最后因为搬砖手速太慢被辞了w）对了，池袋北口的中华物产店最近在招深夜理货员，越南店长面试时连敬语都不要求，直接说"能搬20kg大米就行"（血泪教训：千万别穿白鞋去试工）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-27 11:44:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nw6e5vz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw6e5vz/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: icycoolllll
> - Created: 2025-12-27 13:09:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw6oegk
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw6oegk/
>
> https://preview.redd.it/5fy824x6xq9g1.jpeg?width=750&format=pjpg&auto=webp&s=a32f48a27e3c22b0cb24d7e91710d3fa57887f50
> 
> 这种是什么类型的工作啊、

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-27 13:56:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw6vicw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw6vicw/
>
> 去工厂吧

>> - Author: icycoolllll
>> - Created: 2025-12-27 16:11:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nw7j5dl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pwa2cn/有点魔怔了怎么アルバイト这么难合/nw7j5dl/
>>
>> バイト留学生上面的工厂兼职正常的哈
