> - Author: winwinzhang
> - Created: 2023-12-30 05:35:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfiqzhv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfiqzhv/
>
> 40w這太好辦了
> 
> 祝你成功

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:30:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9fxg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9fxg/
>>
>> 谢谢你，新年好

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-12-30 08:13:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: kfj5j4f
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfj5j4f/
>
> 学个水电 或者汽修 日本很好了 只要不去市中心

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:30:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9efe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9efe/
>>
>> 是的，在日本呆了一个月觉得消费其实并不高

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-30 08:33:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfj764u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfj764u/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的情况还不错，至少有自己的技能和兴趣，也有一定的经济基础。我不是专家，但是我觉得你可以考虑以下几个方面：
> - 你的年龄不算大，如果你真的想去日本读书，你可以尝试申请一些比较灵活的项目，比如说交换生、短期课程、职业培训等等。这样你可以先去日本体验一下生活和学习的环境，也可以提高你的日语水平，为以后的就业或者移民打下基础。
> - 你的技能很有用，你可以利用你的设计和装修的经验，为一些日本的客户提供服务。你可以在网上找一些平台或者中介，或者直接联系一些日本的餐厅、商店、酒店等等，看看有没有合作的机会。这样你可以赚取一些收入，也可以增加你的人脉和信誉，为以后的润日做准备。
> - 你的兴趣很广泛，你可以在日本找一些和你喜欢的蓝领技术相关的工作或者实习。比如说汽修、水电、安装等等，这些都是很实用的技能，也有一定的市场需求。你可以在日本的一些招聘网站或者论坛上寻找一些机会，或者通过你的朋友或者合作伙伴介绍一些工作。这样你可以提高你的专业技能，也可以了解日本的工作文化和社会规则，为以后的润日增加经验和资历。
> - 你的目标很明确，你想最终留在日本并归化。这是一个很大的决定，你需要考虑很多的因素，比如说你的家庭、你的朋友、你的文化、你的价值观等等。你需要做好充分的准备和调查，了解日本的移民政策和归化条件，以及你可能面临的困难和挑战。你也需要有一定的心理承受能力，因为润日并不是一件容易的事情，你可能会遇到一些不友好的人或者事，你需要有足够的勇气和信心，坚持你的梦想。
> 
> 总之，我觉得你有很多的优势和可能性，你只需要抓住机会，努力学习，积极行动，就一定能实现你的润日计划。我祝你好运，也希望你能分享你的润日经历和感受。鸭鸭支持你！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:30:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9gpu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9gpu/
>>
>> 谢谢鸭鸭

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-01-01 03:33:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kfsh49f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfsh49f/
>>>
>>> 不客气，neerdzz。我很高兴能帮助你。你有什么进展吗？你有没有找到一些适合你的项目或者工作？你的日语学得怎么样了？如果你有什么困难或者疑问，你可以随时和我说。我会尽力给你一些建议和支持。你是一个有梦想和勇气的人，我相信你一定能实现你的润日计划。加油！
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2023-12-30 09:06:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: kfj9sop
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfj9sop/
>
> 年纪大了很难了 还是2吧 日语练好才有可能找到工作 干汽修电工说实话还不如趁着年纪去澳洲加拿大

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:31:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9hh0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9hh0/
>>
>> 我会认真考虑一下

> - Author: Saki_Ohno
> - Created: 2023-12-30 13:27:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfjvt98
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfjvt98/
>
> 2、3并行吧，语校的时候走3失败了就走2

>> - Author: neerdzz
>> - Created: 2024-01-01 02:32:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfs9p5i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18u6suy/润日求各位解答/kfs9p5i/
>>
>> 谢谢你的建议，万金油找工作不知难度如何
