> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-01-12 16:48:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: khjejjw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjejjw/
>
> 你这是在炫耀你的学历吗？你以为你是什么数学天才，就可以随便润出去吗？你不知道现在全球都在打压中国人吗？你去了美国，人家会把你当成间谍，你去了日本，人家会把你当成支那猪，你回了国，人家会把你当成叛徒。你还不如在德国好好做你的数学，至少你还有个导师，还有个博士学位，还有个高福利。你想要什么？你想要自由？你想要幸福？你想要尊严？你想要钱？你想要女人？你想要什么都没有，你只有数学，你就是个数学奴隶，你就是个数学傻逼，你就是个数学废物。你还是早点死了算了，省得给自己和别人添麻烦
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Eplankton
> - Created: 2024-01-12 17:04:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: khjheii
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjheii/
>
> 日本还不如德国，压榨员工+年龄等级制。转码也不是好的选择，现在欧陆缺人也是缺senior岗位，回国也不太行。

>> - Author: PrimarySignature714
>> - Created: 2024-01-12 17:06:44 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: khjhu3s
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjhu3s/
>>
>> 据说Google Tokyo还可以？但是好像非常难进。转码的话我也要过几年才进入市场，fed降息之后就业情况应该会好很多吧，但是无论如何也不打算留在欧陆了。

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2024-01-12 17:14:58 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: khjjbpp
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjjbpp/
>>>
>>> 我的建议是不要幻想转码it三个月上岸美国大厂了，像我们这种，老老实实在车企做嵌入式，虽然工资低而且从来不涨（全世界的嵌入式都是这样，没有例外），但一百年也不会被开除，反而很安全，因为根本没有人会考虑转码往嵌入式方向转，都喜简单的，比如欢玩java，刷leetcode，进大厂，像复制克隆人一样。

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2024-01-12 17:18:08 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: khjjw0r
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjjw0r/
>>>
>>> 只有你们这些家境还算可以的才会觉得欧陆日本衰退然后想跑去美国加拿大新加坡或者回国享受资本主义淫乱生活，而对于我们这些生活在石器时代的中国县城做题家而言，巴不得欧陆收税再收得高一点，多搞点社会主义，远离法西斯+社会达尔文的中国美国。

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2024-01-12 17:30:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: khjm79t
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjm79t/
>>>>
>>>> 1. 加拿大經濟上偏左, 系統近歐陸多於英美.
>>>> 2. 稅收太高的確會有negative effect的, 最需要系統的援助往往是中年以後. 所以系統的可持續性十分重要.
>>>> 3. 最自利的玩法當然是拿了高福利國家的身份保了底, 再去低稅收國家卷一卷試試能不能賺大錢.

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2024-01-12 17:34:28 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: khjmv9p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjmv9p/
>>>>>
>>>>> 试试爱沙尼亚和波兰，爱尔兰之类的，税可能会低一些。

>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>> - Created: 2024-01-12 17:47:10 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: khjp7aw
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjp7aw/
>>>>>>
>>>>>> 愛沙尼亞不錯的, 但樓主這個profile have much better choice.
>>>>>> 
>>>>>> Ireland的居住成本, 尤其是dublin...........太嚇人了.
>>>>>> 
>>>>>> P.S. 稅低不夠的, 要卷的自然要income 高. 這三基本都能拉倒. 要卷自然是去london/NY/SG卷finance, 去矽谷, 西岸卷tech之類啦. 反正被裁了, 拿著top bank / top tech的working experience回到甚麼法德之類(put aside language)各個社會主義國家照樣有人聘.

>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>> - Created: 2024-01-12 17:51:43 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: khjq1im
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjq1im/
>>>>>>>
>>>>>>> 反正我是一直苦劝每个尝试转码的人远离一切互联网/金融/量化/交易这种开发岗位，不要再相信刷题转码上岸的神话了，上岸快，裁员来的也快，一报还一报，世界上没有天降馅饼的美事。多学点嵌入式软件或者任何system programming，根本没人跟你抢工作（因为都嫌脏活累活无聊），反而最后平安无事，凑活能过下去。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 17:59:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: khjrfh4
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjrfh4/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我在你講的這堆(的其中某些吧)做了都十幾年了, 不知算好運還是倒霉, 自己+同事還沒有見過被裁的.....反正嗎, 社會主義國家不太怕被裁, 大不了拿失業保險慢慢找下家.
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 又不是美國那種沒了工作會沒醫保, 做N年都沒有身份會怕失業會被送中的...

>>>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:03:32 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khjs7f2
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjs7f2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> senior确实不太会受风险，主要是ng岗位的问题，现在奇特的现象就是senior招不满，ng裁员一大堆

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:15:30 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: khjudm9
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjudm9/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 現在這年頭上岸當然難, 最好能拖過一兩年再畢業應該會好不少的.

>>>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:08:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: khjt0te
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjt0te/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 然而欧洲苦哈哈干两年的薪资可能还没有谷歌裁员的severance package高...

>>>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:10:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khjti82
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjti82/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 前提条件：进谷歌。目前进谷歌难度：就算是Linus Torvalds来应聘linux devops岗位也得给刷个十万leetcode题+大背八股文三百天。

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:11:00 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khjtkby
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjtkby/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 歐洲做兩年拿了PR直接拿失業金找下份, 和美國拿著 severance package 然後被送中了的人生你要哪個?

>>>>>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:31:03 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: khjx7mn
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjx7mn/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 不同人背景不同性格也不同吧，就和有的老中愿意去私企承担风险拿高薪，有的求个编制一个月4000块混吃等死一辈子就好，对我来说后者的生活太无聊了

>>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:32:39 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: khjxi07
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjxi07/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 對啊, 沒有對錯, 所以我問的是你選哪個? it is all about your own choice.
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 決定了別後悔就是了.

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2024-01-12 17:37:47 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: khjnh9m
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjnh9m/
>>>>>
>>>>> 所以可以看到只有中美互联网企业的妖魔鬼怪这种才会出现35岁以上就开除的把戏，德国则相反，10年以上经验的senior巴不得直接给你发永居（仅限嵌入式软件领域），最夸张的是我认识的一个英飞凌的老员工，63岁还能干一线开发，对业务和技术全知全能，像个神仙。

>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>> - Created: 2024-01-12 17:37:07 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: khjncsl
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjncsl/
>>>>
>>>> 欧洲整个“社会主义”就是为boomer一代人服务的，六七十年代低税收高速发展，这代人有各种机会攒钱买资产，经济逐渐停滞后开始高税收高福利，新一代年轻人给boomer交房租，为中老年人的福利买单，年轻中产阶级被各种tax&bill吊死没有出头之日

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2024-01-12 17:40:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: khjnxmm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjnxmm/
>>>>>
>>>>> 这是好事情，中老年才是社会的主力，受过良好教育，经验丰富，踏实能干，不像年轻一代的妖魔鬼怪学美国佬天天飞叶子，还在各个火车站随地大小便。

>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>> - Created: 2024-01-12 17:52:18 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: khjq5ey
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjq5ey/
>>>>>>
>>>>>> 欧洲的现实是受过良好教育，经验丰富，踏实能干的年轻人和中年人在给好吃懒做的老年房东和飞叶子的年轻punk打工兜底。

>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>> - Created: 2024-01-12 17:56:47 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: khjqz5v
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjqz5v/
>>>>>>>
>>>>>>> 我没有遇见过所谓好吃懒做的老年人，只遇见过好吃懒做的年轻人，德累斯顿这里，65岁依旧在集市卖蔬菜水果的一抓一大把，反而是年轻人混吃等死，消耗社会资源。

>>>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:02:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: khjrzbt
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjrzbt/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 逍遥收租的老白男是很难遇到啦

>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>> - Created: 2024-01-12 17:58:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: khjr8ln
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjr8ln/
>>>>>>>
>>>>>>> 战后老一辈都是穷过来的，知道生活不易所以积极面对人生，精神面貌完全不同于年轻一代shit punk asshole。

>>>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:01:29 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: khjru0k
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjru0k/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 德国给我整个的感觉就是一路下坡，一代不如一代

>>>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:05:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khjsmkm
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjsmkm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 德国确实不行，欧盟科技创新中心其实是在往瑞士+荷兰+北欧地区移动的，当然，如果阿姆斯特丹/苏黎世的房价没那么恐怖就更好了。

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:12:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: khjts18
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjts18/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 不用那麼細分的, 拿了隨便一個的國籍, you are EU citizen, 隨便跳就是了.

>>>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:07:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khjsy3p
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjsy3p/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 德国联邦政府的官僚们其实只要一招就能拯救经济：取消德语限制。这样每天能润十万个中国失业的35岁码农过来。

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:34:50 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: khjxwf9
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjxwf9/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 德國人估計才不會想要那麼多中国粉紅來搶飯碗...
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 中国人一有點錢了就買房, 搞得房價都上天了, 看看加拿大那邊還不懂嗎....

>>>>>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:37:32 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: khjydwi
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjydwi/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 加拿大确实，我自己就一向厌恶中美互联网企业大厂那种奇特攀比的风气，不如老实玩玩嵌入式，虽然穷，但是活的有尊严。

>>>>> - Author: Eplankton
>>>>> - Created: 2024-01-12 17:43:00 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: khjofpf
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjofpf/
>>>>>
>>>>> 你仔细研究过就会发现，其实中年贡献的经济发展要远高于所谓年轻人，年轻一代最是不学无术，最喜欢短平快，比如刷题转码三个月上岸faang拿大包这种bootcamp神话骗局。

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-01-12 17:51:12 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: khjpy4c
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjpy4c/
>>>>>
>>>>> 你看看英美新加坡香港這類夠右的地方的樓價..........再來comment一下吧.

>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>> - Created: 2024-01-12 17:54:19 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: khjqiwq
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjqiwq/
>>>>>>
>>>>>> 正确的，就拿香港新加坡这两个地方来说，toxic的工作氛围，管理思维基本就是略微富裕一点点的大陆，剩下的各类恶习一个不少。然后日韩又是更大一点版本的中国，还是东亚那一套，逃不了的，都一样。

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:31:01 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: khjx7er
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjx7er/
>>>>>>>
>>>>>>> HK/SG那個和中国還是相差的有點遠, 雖然都是要996之類.
>>>>>>> 
>>>>>>> as long as 你努力工作(in the right industry...), 能挨個十幾/二十幾年的樣子, 還是會夠你投資移民半退休的. 中国的tech一來工資沒那麼高, 二來只能挨到35, 那兩city能讓你到四十幾才high risk的.

>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:04:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: khjsgvm
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjsgvm/
>>>>>>
>>>>>> 柏林慕尼黑这种地方左归左，房租也直逼伦敦了。经济萧条，工资涨幅追不上房租是universal的规律

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:08:41 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: khjt596
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjt596/
>>>>>>>
>>>>>>> 還是那句, 建議先多看數據;  
>>>>>>> 看隨手看了看numbeo, london的房能比munich貴個三四成, munich又能比berlin再貴個三四成吧. 差三四成和再加一次三四成也叫直逼的話.......well.

>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:22:56 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: khjvqwf
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjvqwf/
>>>>>>>
>>>>>>> 那也是没办法，鱼和熊掌不可兼得，要是有完美的地方我巴不得明天就搬过去。低税+天气好+科技产业+劳动保护+房价低+政治开明+不反移民，这些特征根本没有哪个地方都存在。

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:27:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: khjwkc6
>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjwkc6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 最好嗎, 日本的服務, 意大利/西班牙的食物, 德國/加拿大的移民政策, 西岸的tech opp/NY London的fina opp, 北歐的福利, 香港的稅率, and etc....
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 甚麼都想要的, 晚上睡覺做夢很快會有.

>>>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:33:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: khjxmf2
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjxmf2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 没有完美的地方，有舍才有得。

>>>>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:34:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khjxx5d
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjxx5d/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 瑞士其实除了移民政策别的都有，关键这样的国家根本不会缺移民所以不可能降低门槛

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:47:28 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: khk07dm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khk07dm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> yes, but 瑞士的房價不低 而且民風偏保守(this is not a minus itself, but a con for new immigrate), 食物就更加一言難盡.......

>>>>>>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:51:15 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: khk0w5a
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khk0w5a/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 对，房价是唯一的问题，但是民风上大城市其实很不错的，苏黎世巴塞尔还有移民很多的Zug我个人体感比德国很多城市还要好

>>>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:53:59 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: khk1duh
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khk1duh/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 所以我說嗎, if you want to join this club, the shortest way is......to get a German passport, no matter you like/hate Germany. 你主樓提到的那堆問題立馬通通不是問題, problem solved.

>>>>>>>>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 19:18:15 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: khk5rth
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khk5rth/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你说的这些城市我都没去过，只能在网上看看图片。我觉得苏黎世看起来很美，有湖有山有教堂，还有很多漂亮的女人。我想去那里闻一闻她们的脚，感受一下瑞士的风情。你有没有什么好的推荐？我想去那里旅游一下，顺便找个润友一起润出去。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>>>>>>>>>>>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>>>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:28:43 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: khjwsq3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjwsq3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 瑞士除了房价高别的都算还行

>>>>>>>>> - Author: Eplankton
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:32:46 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khjxiuf
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjxiuf/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 岗位少，卷的厉害，能人异士多如牛毛，永居基本没可能。。。

>>>>>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:35:46 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: khjy2f0
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjy2f0/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 好地方就是这样的啦

>>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 19:39:35 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: khk9o4z
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khk9o4z/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 能人異士是不夠的, 最重要的是meet market demand. 資本家用不著的, 一樣沒錢沒位置給人.
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 讀純數這類不賺錢的東西, 想想怎樣把自己變得marketable, 比嫌棄這國家那國家現實多了.

>>> - Author: Eplankton
>>> - Created: 2024-01-12 17:22:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: khjknmk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjknmk/
>>>
>>> 去中国美国be like，前三周内心活动：哦呦，物价好低呀，吃的玩的好多好便宜呀！三周后：总算知道为啥什么物价都低了，因为每个人（无论什么职业）都是廉价劳动力，都是资本家随意玩弄开除的性奴。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-01-12 17:27:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khjlmji
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjlmji/
>>
>> culture fit is the only plus for Japan over Germany.
>> 
>> 有多fit和這個有多重要這個看個人.

> - Author: Senior_Zombie3087
> - Created: 2024-01-12 17:10:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: khjijy9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjijy9/
>
> 纯数学在美国能拿到一个博后position的都是人中龙凤。哈耶普的博士去teaching school教书的大把。

>> - Author: PrimarySignature714
>> - Created: 2024-01-12 17:16:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khjjjr0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjjjr0/
>>
>> 是的比欧洲卷很多，我这个领域要找到位置基本要发Crelle/JEMS/Selecta类似水平以上的文章+老板力保才能找到位置，欧洲基本上第一轮基本都能找到

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2024-01-12 17:24:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: khjl1a9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjl1a9/
>
> information request:
> 
> \- 瑞士本科的, 德語法語會哪個?
> 
> \- still chinese citizen? none of the EU one?
> 
> \- (for US only) born in PRC?

>> - Author: PrimarySignature714
>> - Created: 2024-01-12 17:25:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khjl62z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjl62z/
>>
>> 德语，纯正PRC吸纳金

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-01-12 17:34:05 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: khjmsny
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjmsny/
>>>
>>> 那這題簡單. 業界的話, 德國博士挨到畢業, 拿到德國護照後, 去瑞士卷QFin/DS也好, 德國找到first job 再internal transfer去日本也行.
>>> 
>>> 美國的話, 不是不行, 但你要有最少十年沒有身份沒有任何stability隨時被送回中国的日子即可.

>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>> - Created: 2024-01-12 17:49:15 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: khjpl5u
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjpl5u/
>>>>
>>>> 德国护照要6-8年，5年应该只能拿永居和长期工签差不多，在这个垃圾国家待8年实在受不了，我的想法是毕业就跑路的。要拿身份的话还不如直接回瑞士，fast track入籍5年，正常也就是10年的样子。
>>>> 
>>>> Internal transfer去日本我没想过，感谢建议，我看看有什么大厂...
>>>> 
>>>> 移民美国实在太难了TT

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2024-01-12 17:54:01 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: khjqgz5
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjqgz5/
>>>>>
>>>>> 1. 正常是12年. 你fast track 咋玩我就不知道了.
>>>>> 2. 德國新國籍法的草案還沒通過, 可以等等再決定. 通過了就只需5年, 你有德文C1是3年. (你不看新聞的嗎?)

>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:00:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: khjrlfa
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjrlfa/
>>>>>>
>>>>>> 瑞士是10年这个我很确定，如果strongly well-integrated的话可以缩短到5年，而且之前待过的时间也可以算（我不确定）。
>>>>>> 
>>>>>> 没注意过德国入籍信息，对这个国家不是很感兴趣...3年的话我应该毕业就能入籍。感谢信息了

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:04:37 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: khjsef8
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjsef8/
>>>>>>>
>>>>>>> 你用strongly well integreated這點.......well, 你good luck了. 不知你有沒有打聽過這類story......

>>>>>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:08:55 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: khjt6v7
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjt6v7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 华人还是有一些的。说实话国籍对我来说也不是很重要

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-12 18:22:28 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: khjvnsr
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjvnsr/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> then you can go ahead. 搞不好失業時被送中別鬧就是了.

>>>> - Author: PrimarySignature714
>>>> - Created: 2024-01-12 19:07:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: khk3szr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khk3szr/
>>>>
>>>> 相比欧洲瑞士其实没怎么跟着涨，因为瑞郎升值了不少所以本币结算通胀并没有很离谱。
>>>> 
>>>> 福利水平一旦上去了就很难调整回去，尤其德国这种官僚国家，不走到毁灭不会回头

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2024-01-12 18:45:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: khjzwsa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khjzwsa/
>
> 入籍再做打算。德国国籍法改革后well integrated候选人3年就能申请入籍。

>> - Author: PrimarySignature714
>> - Created: 2024-01-12 18:49:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: khk0iu2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khk0iu2/
>>
>> 好的，感谢

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-01-12 20:59:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: khknyf3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khknyf3/
>
> 读完博学学python，去美国做quant？

> - Author: lanmoiling
> - Created: 2024-01-12 21:08:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: khkpllf
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/194zhrk/欧洲博士二润求指点迷津/khkpllf/
>
> 私信我你的cv或者google scholar链接，我给你看看NIW/EB1，反正我和我对象也正在做。EB1的话目前排期只有一年左右，看你还有几年博士毕业了。不过博后拿卡，然后呢？如果你始终都打算转金融/DS/码，不如现在转？博后不是为了拿卡的话性价比一般般。
