---
title: "有没有熟悉家乡别科的润友, 跟语言学校比哪个好"
date: 2023-04-29T02:14:13+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "132gmat"
  name: "t3_132gmat"
  author: "qs66"
  created_utc: "1682734453"
  created_key: "230429021413"
  capture_ts: "230808215003"
  content_sha256: "45f7f921102cf5870031385fc6ac95ac891b7f55fa074adbc818e90edd7f2433"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/132gmat/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/132gmat/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "132gmat"
---

本人家里金币目前不太宽裕，目前堪堪n5水平，打算学到n3润日。最近听说了别科的存在，去网上找了半天，大概看到两种观点：

1.别科毕业快（一年），（大部分）学费低，不用另外参加大型考试，而且优先升入本校入学有捷径，加上因为在大学校园可以提前熟悉大学环境

2.只有私立大学有，除了早大庆大等个别有名的之外（名额紧张且贵）开别科的学校大部分都二三流水平，课程安排死板，无系统的按专业和学部的升学指导，无生活帮助无文化活动无住宿

看了半天看得头大如斗，也没看出个所以然，中间还混着一堆中介，客观性也得打个问号。有道是兼听则明，就想听听各位润友的意见，有没有特别熟悉这块的，如果是亲身去过别科的那就更好了。


---

> - Author: MzdNmslWsnd
> - Created: 2023-05-02 06:40:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: jij8e5h
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/132gmat/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/jij8e5h/
>
> 你要考试的 跟语言学校没啥区别 反正建议最少在国内学到2级再来

> - Author: DeepseaGG
> - Created: 2023-06-21 22:22:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: jp0q4l3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/132gmat/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/jp0q4l3/
>
> N5等于没有，N3不如N2，因为几乎没见过在N3划线的。
> 
> 别科在我眼里等于没有，就是一个混签证的，不如语言学校能给你更多咨询辅助，但是一般会比语言学校便宜。但是不管啥科该考试还是考试，没有所谓的捷径，撑死就是认识一些本校前辈给你发发考试资料给讲讲考试思路。熟悉校园环境=没有屁用，正常考入学一个星期就能做到的事情。
> 
> 没金币别考虑私立，去考国公立遇到手头富裕的大学给你学费减免奖学金轮着发，直接相当于白嫖大学。当然如果只有N3基本没指望了，你跟奖学金面试官都聊不明白。
> 
> 顺便学校不同这个名字可能不一样，我们学校管这个叫研究生。

>> - Author: qs66
>> - Created: 2023-06-23 09:08:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jp79pa3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/132gmat/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/jp79pa3/
>>
>> 没想到帖沉了这么久还有人回，多谢大佬详细解答。
>> 
>> 听你这么说别科确实不太行弊大于利，那我就排除了（其实我也没首选别科，就随便问问）。还有其实我意思是计划考个12月的n3，然后1月去读语言学校的。还有确实金币没多少，还是考虑国公立了。
>> 
>> edit:还有一件事不知能否请教下，就是我看不少语校都要在国内语言机构证明有150个小时的学时，因为我看你似乎也是自学的，请问如果是自学要怎么处理？

>>> - Author: Embarrassed-Gas-8197
>>> - Created: 2023-07-06 22:23:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqy7dmy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/132gmat/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/jqy7dmy/
>>>
>>> 自学的话，申请时，中介会帮你办，有的收二三百给你开证明

>>>> - Author: qs66
>>>> - Created: 2023-07-08 14:53:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jr5pyw4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/132gmat/有没有熟悉家乡别科的润友_跟语言学校比哪个好/jr5pyw4/
>>>>
>>>> 好的感谢告知，我过段时间去找中介问问