---
title: "如果找一家日企或者那种对日外包的公司"
date: 2023-07-03
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "14pceew"
  name: "t3_14pceew"
  author: "Heil_Xitler"
  created_utc: "1688370364"
  created_key: "230703074604"
  capture_ts: "230703074638"
  content_sha256: "62c5462966979f5936f75c66967be4708bb807a22bb0c9c9e5119a2f77e38970"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "14pceew"
---

如果找一家日企或者对日的外包公司入职工作，然后工作中去日本出差，如果去个五年及以上，能用这五年直接申请归化吗或者出差这方面有什么可操作的地方吗，有没有归化老嗨讲解一下


---

> - Author: Vast-Bad-8609
> - Created: 2023-07-03 08:19:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: jqhd0du
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqhd0du/
>
> 社内转勤是非课税。归化和永住都看纳税所以不行。入职日本公司拿技人国可以。
> 
> 看来是我理解错了。企业内转勤也有在日本领工资的。如果是这样的话各种税，保险好像也没什么问题。永住/规划好像也可以。🙇

>> - Author: Heil_Xitler
>> - Created: 2023-07-03 08:25:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqhdgw5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqhdgw5/
>>
>> 我目前的日语能力入职日企感觉不太可能，如果是一家国内有在日分公司的企业，能不能去日本之后和日本分公司签合同，这样等于是入职当地的公司了吧，请问润友这样可行吗

>>> - Author: Vast-Bad-8609
>>> - Created: 2023-07-03 11:27:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqhra81
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqhra81/
>>>
>>> 见过这样的。具体怎么操作不清楚。

>>>> - Author: Heil_Xitler
>>>> - Created: 2023-07-03 11:32:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqhrpfh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqhrpfh/
>>>>
>>>> 了解しました、ありがとうございます

>> - Author: Acceptable_While2284
>> - Created: 2023-07-03 13:11:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqi284i
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqi284i/
>>
>> 派遣到在日的中国外包公司，算不算？

>>> - Author: Vast-Bad-8609
>>> - Created: 2023-07-03 14:22:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqibd5p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqibd5p/
>>>
>>> 派遣到在日的中国外包公司是什么意思。既然是外包肯定是在中国便宜，怎么会有人把公司开在日本。

>>>> - Author: Acceptable_While2284
>>>> - Created: 2023-07-03 19:45:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqjmslz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqjmslz/
>>>>
>>>> 日本的华人派遣公司，算吗？

>>>>> - Author: Vast-Bad-8609
>>>>> - Created: 2023-07-04 01:38:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jqkxc9c
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqkxc9c/
>>>>>
>>>>> 华人派遣和其他公司在这个上面没区别吧。

>>>>>> - Author: Heil_Xitler
>>>>>> - Created: 2023-07-04 03:40:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jqlay5w
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqlay5w/
>>>>>>
>>>>>> 据我所知，很多软件外包公司都有日本分公司的，都是在日本建立的，我想的就是能不能在这种公司嗯干，谋求出差拿签证

>>>>>>> - Author: Vast-Bad-8609
>>>>>>> - Created: 2023-07-04 05:08:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jqljifi
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqljifi/
>>>>>>>
>>>>>>> 外包和派遣都可以。只要你是技人国签证正常纳税应该就没问题。

>>>>>>> - Author: Vast-Bad-8609
>>>>>>> - Created: 2023-07-04 05:10:51 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jqljq0u
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqljq0u/
>>>>>>>
>>>>>>> 能天引き就天引き。有些华人老板不给交厚生年金。虽然没有明文规定说国民年金不行，但是自己交还有可能忘记/晚交呢。

>>>>>>> - Author: Vast-Bad-8609
>>>>>>> - Created: 2023-07-04 05:22:29 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: jqlkrcl
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqlkrcl/
>>>>>>>
>>>>>>> 
>>>>>>> 其实我不懂归化，但是永住要求也差不多是这些
>>>>>>> 
>>>>>>> 有几个核心问题，确认没问题就可以
>>>>>>> 
>>>>>>> 1. 签证符合长期在留，并且是在日本有给料（指工资，不是补助那种）的。
>>>>>>> 
>>>>>>>   比如技人国，高度专门职
>>>>>>>   
>>>>>>>   我见过有人是企业内转勤，但是工资是中国公司发，不能在日本交年金保险。这种应该不行。
>>>>>>> 
>>>>>>> 2. 工资别太低（据说年收300多就行，税前）
>>>>>>> 
>>>>>>> 3. 正常纳税（住民税，所得税，年金，健康保险）
>>>>>>> 
>>>>>>>   个人事业主和契约社员要特别注意不要有遗漏的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 4. 不违法犯罪，跟家乡人嗯融。别跟小留似的过了五年还日语整不明白
>>>>>>> 
>>>>>>> 祝你成功

>>>>>>>> - Author: Heil_Xitler
>>>>>>>> - Created: 2023-07-04 07:12:56 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jqltvwt
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqltvwt/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 感谢润友花时间和精力打字解答，这方面有数了，打算进外包公司找找机会，感谢润友的祝福，我也相信我一定能成功

> - Author: Vast-Bad-8609
> - Created: 2023-07-04 06:14:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: jqlp9nk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqlp9nk/
>
> 还有，永住和归化都看重连续留在日本。
> 如果是企业内转勤的话主动权都在公司，叫你滚就得滚。
> 我觉得还是学好日语整个技人国比较好。

>> - Author: Heil_Xitler
>> - Created: 2023-07-04 07:15:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqlu2w4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14pceew/如果找一家日企或者那种对日外包的公司/jqlu2w4/
>>
>> 这个确实是一个比较头疼的问题，但是我非科班出身，语言和coding能力都不太足，这种外包公司要求相对较低，想着在这种公司找机会再说，最起码能有时间学习，找不到出去的机会也算为以后跳槽留条路吧，看起来这些公司加班要求比较宽松，还有社内日语学习辅导，想先找一家干干