---
title: "关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐？"
date: 2023-07-05
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "14rhkun"
  name: "t3_14rhkun"
  author: "Formal-Strain-45"
  created_utc: "1688578524"
  created_key: "230705173524"
  capture_ts: "230705173558"
  content_sha256: "7e7074dfd8ba2778145d198e4bbeb2ea1f2eaca36268d4cd236c9f8a0fc775de"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "28"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "14rhkun"
---

本人国内三本艺术类毕业，来日本一年。现在念了个it相关的大学院 日语有n2但是哑巴水平听说很差，在努力。
目标是永驻的话应聘语校的老师什么的可以吗？好找吗？
或者有其他的工作推荐吗？本人身体有点不好搞不了重体力的活，久站的（超过4小时）的还容易低血糖昏迷，想找文职之类的坐着的。不结婚不谈恋爱不养宠物一个月能交房租吃的起饭还能双休8小时工作就满足了。
有没有前辈指点一下


---

> - Author: 20230213
> - Created: 2023-07-05 22:18:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: jqtcqf5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqtcqf5/
>
> 我觉得语校工作你现在非常不靠谱，毕竟你自己说口语不好而且才n2.随便找份文员工作躺平了呗。还有分享下你跨考经验啊。

>> - Author: Formal-Strain-45
>> - Created: 2023-07-05 23:44:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqtoin3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqtoin3/
>>
>> 不是，我还没毕业呢，两年毕业了口语怎么也上去了，文员不是比语校更难吗？跨考经验就是大学院基本上就看面试，猛练面试口语就行…

>>> - Author: Special_Coffee_
>>> - Created: 2023-07-06 09:01:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqv8ggz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqv8ggz/
>>>
>>> 不用做题吗？

>>>> - Author: Formal-Strain-45
>>>> - Created: 2023-07-06 09:03:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqv8nej
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqv8nej/
>>>>
>>>> 考研究生一般就是研究计划书+我个人觉得不难的校内小考试+面试。因为我只是口语听力不好但是会写会读所以还行，而且因为我的学校不好，校内考试简单的不行。我也就是因为家里特别需要我有一个研究生文凭当退路（实在不行回国当辅导员之类的）不然我可能到日本就多练语言找文职躺平了

>>>>> - Author: Organic_Challenge151
>>>>> - Created: 2023-07-06 09:54:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jqvcaua
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqvcaua/
>>>>>
>>>>> 额，日本一般大学的研究生回国能当辅导员？

>>>>>> - Author: Formal-Strain-45
>>>>>> - Created: 2023-07-06 13:32:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jqvyht8
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqvyht8/
>>>>>>
>>>>>> 当三本或者大专的可以的。硬性要求就是研究生，别的看个人条件。

> - Author: Fragrant-Gold-7426
> - Created: 2023-07-06 02:11:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: jqu75e1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqu75e1/
>
> 既然学了it为什么不打算从事it相关呢。另外你是怎么从艺术毕业转到it相关专业的，蛮好奇的，能分享一下嘛。

>> - Author: Formal-Strain-45
>> - Created: 2023-07-06 04:29:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jqummgy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqummgy/
>>
>> 因为我自己喜欢游戏美术设计 ，自学了java有点基础。然后刚好来日本念语言学校的时候赶上ai绘画的热度给我破防了，打不过就加入然后背了面试选和老师对练了下过了（不是什么好学校没啥强的） 也不是不打算干it，只能说不是第一选，我来日本本身就是想躺平，日本的it感觉还是有点加班状况的（国内毕业了赶上疫情原定的毕业旅行也没去上，找工作我就一个要求不996五险一金居然找不到）

>>> - Author: Fragrant-Gold-7426
>>> - Created: 2023-07-06 09:43:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: jqvbht2
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqvbht2/
>>>
>>> 学习能力恁牛

> - Author: Pristine_Jicama_8252
> - Created: 2023-07-06 06:34:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: jquxkam
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jquxkam/
>
> 现在语言学校工作好像还要考一个证，你要不先去查查资料

>> - Author: Formal-Strain-45
>> - Created: 2023-07-06 09:04:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jqv8pyg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqv8pyg/
>>
>> 我不是相当教师（
>> 
>> 我是想在那里干做材料的老师。。但是没门路，我都想实在不行毕业了找个学校进去直接问了

>>> - Author: Pristine_Jicama_8252
>>> - Created: 2023-07-06 10:59:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jqvhmh2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqvhmh2/
>>>
>>> 现在许多学校的材料都是扔给中介做，这个方向估计以后会越来越窄

>>>> - Author: Formal-Strain-45
>>>> - Created: 2023-07-06 13:33:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jqvyp49
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqvyp49/
>>>>
>>>> 只能说可惜了我不喜欢与人打太多交道的工作，不过中介的文员我觉得也挺好。

>>>>> - Author: BFVxijinping8964
>>>>> - Created: 2023-07-07 02:08:47 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: jqz0r2j
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqz0r2j/
>>>>>
>>>>> 你去doda或者リクナビnext看看，有没有语言学校的非教员勤务。
>>>>> 
>>>>> 语言学校的教职考试的话是，日本语教育能力检定，想考的话可以找我要一下书，或者去zlib看看，里边有，我正在准备这个考试。

>>>>>> - Author: Formal-Strain-45
>>>>>> - Created: 2023-07-07 08:03:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: jqzypjp
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jqzypjp/
>>>>>>
>>>>>> 感谢！

>>>>>>> - Author: BFVxijinping8964
>>>>>>> - Created: 2023-07-09 05:18:12 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: jr8rxza
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jr8rxza/
>>>>>>>
>>>>>>> 实在不行就去找个在日本的中介公司吧，但是能找语言学校还是找语言学校，注意看法人，尽量不要找中国人是法人的语言学校。但是说实话，语言学校勤务的话一天八个小时工作时间基本不太可能，勤务外加班还是常有的，特别是教职勤务。

>>>>>>>> - Author: Formal-Strain-45
>>>>>>>> - Created: 2023-07-09 05:19:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: jr8s25k
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jr8s25k/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 啊这，我是因为看我们学校的 老师之前 到点上班做那吃点心然后下班下的比我放学还早，羡慕了。

>>>>>>>>> - Author: BFVxijinping8964
>>>>>>>>> - Created: 2023-07-09 06:46:23 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: jr8z8tq
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jr8z8tq/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 是常勤教师吗，还是生活辅导教师。哪里那么好，我也想去。

>>>>>>>>>> - Author: Formal-Strain-45
>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-10 03:26:31 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: jrcz0aq
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jrcz0aq/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 生活老师，反正就是所有杂七杂八的问题都问她。没问题就在那摸鱼。

>>>>>>>>>>> - Author: BFVxijinping8964
>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-10 04:51:20 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: jrd7k9q
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jrd7k9q/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 哦那才正常，常勤语言学校教职老师一般没这么清闲的，备课又不算钱，课后被学生抓住问问题也没办法不回答，问题是还不给加班费，日了狗了。

>>>>>>>>>>>> - Author: Formal-Strain-45
>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-10 04:53:16 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: jrd7qo6
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jrd7qo6/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 那种还不如回国当教日语的（ 我之前的学校这种生活老师有4个，一个中文一个韩文一个越南的一个英语的，每天闲的要死。ctmd我的梦想生活。

>>>>>>>>>>>>> - Author: BFVxijinping8964
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2023-07-10 05:13:01 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: jrd9iik
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jrd9iik/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我拒绝回国

> - Author: bntpfm
> - Created: 2023-07-10 02:31:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrcspyt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jrcspyt/
>
> 想请教一下艺术类本科你是咋申请到it类的修士呀，不是还要考试什么的吗，我还在国内，正在纠结😭

>> - Author: Formal-Strain-45
>> - Created: 2023-07-10 03:25:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jrcywvz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jrcywvz/
>>
>> 要考试，不难，可以学。尤其是我不是好学校，考的简单。

> - Author: Away-Independence644
> - Created: 2023-07-11 05:08:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: jri0peo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jri0peo/
>
> 还不如做it，只要是文科类就职都对日语要求高的不行。

>> - Author: Formal-Strain-45
>> - Created: 2023-07-11 06:44:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jri8p8s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jri8p8s/
>>
>> 你好，我的重点是【 **轻松** ，躺平】我现在日语不好不代表我这辈子日语不好，我是赶鸭子上架刚学了一年都不到的日语所以比较应试，现在每天都练，毕业之前交流沟通应该没什么问题。

>>> - Author: Away-Independence644
>>> - Created: 2023-07-11 11:55:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jriws9n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jriws9n/
>>>
>>> 我理解你的心情，但是作为外国人和日本人拼日语怎么可能拼的过，当然也可能找得到一个文职，只是付出可能很艰辛

> - Author: WinnerInteresting721
> - Created: 2023-07-13 05:25:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: jrrnqrs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jrrnqrs/
>
> 麻煩問下你
> 有沒有瞭解日本遊戲美術工作崗位怎麼了

>> - Author: Formal-Strain-45
>> - Created: 2023-07-24 09:21:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jt88nzc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jt88nzc/
>>
>> 搬砖小工不划算，累＋工资不如国内，主美或者更好的职位很排外。

>>> - Author: WinnerInteresting721
>>> - Created: 2023-07-28 00:42:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jtqp2c3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jtqp2c3/
>>>
>>> 我看比大陆好一点 现在都不招人而且还天天加班

>>>> - Author: Formal-Strain-45
>>>> - Created: 2023-07-28 08:56:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jts3kqd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/14rhkun/关于日本语校的工作或者轻松的工作推荐/jts3kqd/
>>>>
>>>> 这倒是，但是我认识的干这个的说日本这方面事多