---
title: "求问机械专业润日难度"
date: "2023-09-21"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "16oewph"
  name: "t3_16oewph"
  author: "Artistic_Current_492"
  created_utc: "1695300062"
  created_key: "230921124102"
  capture_ts: "230921124116"
  content_sha256: "555ea666d849e14a90c0e2efddf93567968869082fcb76f594b81afbea2efe35"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16oewph/求问机械专业润日难度/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16oewph/求问机械专业润日难度/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "16oewph"
---



---

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2023-09-21 13:09:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: k1k4wak
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16oewph/求问机械专业润日难度/k1k4wak/
>
> 稳了 派遣公司随便都一堆机械设计岗位

>> - Author: Artistic_Current_492
>> - Created: 2023-09-21 13:49:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k1kar5f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16oewph/求问机械专业润日难度/k1kar5f/
>>
>> 对润日不怎么了解，想请教一下。
>> 
>> 西方国家大多数不都是留学之后拿了工签才能找工作吗？日本派遣公司是只要日语合格专业对口就能直接从国内去日本工作吗？

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2023-09-21 13:50:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k1kb0i7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16oewph/求问机械专业润日难度/k1kb0i7/
>>>
>>> 派遣公司愿意招你过去就有工作签证

> - Author: fckdejp
> - Created: 2023-09-21 13:31:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: k1k825d
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16oewph/求问机械专业润日难度/k1k825d/
>
> 可以列举一下专业方向或者详细描述一下，方便相关日友对症解答

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2023-09-21 13:50:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: k1kaw19
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16oewph/求问机械专业润日难度/k1kaw19/
>
> 提供下最近留学生政策的大背景。不仅是机械，还有些其他的方向。
> 
> 素案では、日本への外国人留学生は文系を専攻する傾向が強いこと、たとえばアメリカに留学する外国人は理・工・農学といった理系が5割を占めるのに対して、日本は2割にとどまることなどが指摘された。さらに、海外に留学する日本人学生も文系の割合が高く、「理系の学生は、日本国内における学生の専攻分野比率と比較すると、非常に低い」という。理数系を専攻する大学生の減少は、すでに教育関係者の共通の危機感になっているが、海外で学ぼうという学生の理系の割合はさらに低く、このことが今後の日本の成長に大きな影を落としている。
> 
> 実際、国内企業を対象とした調査では、とくに技術者の不足が予測される分野として、機械工学（12.4％）、電力等（7.5％）、通信・ネットワーク等（5.8％）、ハード・ソフト・プログラム系（5.7％）、土木工学（5.5％）―とある。
> 　
> こうした危機感が、理数系を「重点分野」として再設定させる。そして、そのことが「重点地域」の変動と重なることが、現在の困難さをさらに複雑にしている。
> 
> https://shidaikyo.or.jp/newspaper/rensai/chikara/post-212.html
> 
> 简单翻译一下。
> 第一段：文部省：来日本的怎么都是文科。美国的留学生百分之五十都是学理科，我们这只有二十。这样下去再加上本土日本人理科率也很低，这会给日本未来带来大危机。
> 第二段：给了个例子解释理系人员不足造成的问题。国内技术人员不足的领域据调查依次是机械，电力，通信，软硬件，土木等。
> 第三段：因为目前这种危机所以再设定了招留学生的“重点分野（方向）”。
> 
> 这是2019年的政策解读文章，疫情后估计缺人缺的更够呛了。