---
title: "如何练口语"
date: "2023-09-29"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "16uy92i"
  name: "t3_16uy92i"
  author: "Katsu_075"
  created_utc: "1695951071"
  created_key: "230929013111"
  capture_ts: "230929013126"
  content_sha256: "b652b5216be69a4bfe2b3842a8587ababf71035faed6a9e14e22998f3d06e8e5"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16uy92i/如何练口语/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16uy92i/如何练口语/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "31"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "💬语言学习"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "16uy92i"
---

不管i人e人其实都有办法练口语。找母语者聊天当然也可以，但不是每个人都必须这么做。

个人觉得练好口语需要两个部分：形式和内容。形式包括语音语调，发声习惯和方式等等；内容包括你说出来的话符合日本文化和表达习惯。

形式上的练习：如果你希望科班一点可以找慕课等平台上的高级口语等相关的课程，或者油管日语母语者讲解语音的视频。但是更重要的是练习，一个人的时候也可以通过shadowing（シャドウイング)来练习。我记得应该是绿色/蓝色的教材。教材国内不知道好不好买。也可以上网找合适的材料，一个思路是面对日本各个年级的学生有一些免费的视频教材，如果你觉得自己的日语还是小学生水平，就找面向小学生的视频教材跟读。前提是第一遍绝对不能看字幕之类的。最快两个礼拜可以出效果（感到和之前的不同）如果你想更认真一点，每次练习都录音和原视频比对。

内容上的练习：这个靠积累。有时候你和他人聊天不知道别人说什么，并不一定是听不懂发音，更有可能是假名都听出来了连在一起不知道在说什么。这个需要平时多接触日语内容，建议上油管找感兴趣领域的博主看，不理解的地方谷歌查查。比如说课本一定会写完整的ですます，「天気はいいですね」但是日本年轻人可能就说天気いいっすね。像这种课本不写的表达习惯只能课外多看


---

> - Author: Pristine_Jicama_8252
> - Created: 2023-09-29 03:29:28 UTC
> - Score: 4
> - ID: k2ocq42
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16uy92i/如何练口语/k2ocq42/
>
> 太真实了假名都知道不知道在说什么

> - Author: Hereyoucanfind
> - Created: 2023-09-30 03:12:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: k2teer9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16uy92i/如何练口语/k2teer9/
>
> 下载一些语言app 跟日语老师对话

> - Author: Significant_Cash7938
> - Created: 2023-09-30 20:38:38 UTC
> - Score: 6
> - ID: k2wtmnh
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16uy92i/如何练口语/k2wtmnh/
>
> 现在直接chatgpt就可以了，口音跟真人没区别