---
title: "求教润日方法，之前有个直接润日的机会推掉了 特后悔"
date: 2023-09-26
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "16sjdd7"
  name: "t3_16sjdd7"
  author: "ROC-Chen"
  created_utc: "1695721946"
  created_key: "230926095226"
  capture_ts: "230926095241"
  content_sha256: "3931619e6d44939fca79652a221daf8b2781ac7aa75545b9ffa5962790f187cf"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "16sjdd7"
---

刚大学毕业，之前找到个it派遣offer，因为毕业那段时间 心理状态特别差又发生了一些琐碎的事， 导致我把那个工作推掉了，现在又联系人家公司，他们说it派遣行业已经一下子变很难了 暂时不招应届生了，我很后悔。

各位润友能教教还有啥别的方法润吗？大致条件：双非一本经管类专业，英语4级，日语n1，软考程序员证书，两个月对日java开发实习，启动资金30个。 不想考修士了，这个专业不喜欢...  难道要去免税店吗？还是说找个语言学习先润再说？ 友友们支支招


---

> - Author: SiTacuissesPhilosoph
> - Created: 2023-09-26 10:38:15 UTC
> - Score: 6
> - ID: k29jp86
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k29jp86/
>
> 樓主條件不錯！去篩選幾個公司research一下，直接投正社員！投到了，其他的就不用了。
> 
> 但是不要太挑剔。地方上的中小企業你也得幹。

>> - Author: ROC-Chen
>> - Created: 2023-09-26 12:47:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k29y28t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k29y28t/
>>
>> 謝謝友友，但其實我不太想做程序員了，而且之前稍微學的一點java也忘得差不多了。都怪我拉跨

>>> - Author: SiTacuissesPhilosoph
>>> - Created: 2023-09-26 13:21:21 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: k2a2mr3
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2a2mr3/
>>>
>>> 個人見解：
>>> 
>>> 典型的日企所謂的IT部門做的多半不是程序，而是運用既有的IT系統、修修電腦、手機等。一天之内有2成時間是教老人家怎麽操作電腦。涉及程序的東西全部扔給外包。 
>>> 
>>> 我的印象中，他也是比較輕鬆的職位之一。做IT部門可以進修財務管理、人事管理、乃至法務。日後可以轉去這些部門。
>>> 
>>> 你作爲程序員的經驗只是抛磚引玉。能寫在個人簡歷上的東西就不要浪費了。

>>>> - Author: ROC-Chen
>>>> - Created: 2023-09-26 14:09:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k2a9rdz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2a9rdz/
>>>>
>>>> ありがとうございます。

> - Author: naruhodo0112
> - Created: 2023-09-26 23:15:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: k2ctew7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2ctew7/
>
> 我这么说吧，日本的it可以粗暴分成三大类，即完全派遣、自己几乎不开发只做委托或者以委托为主的，以及大公司内的社内se，就职难度和待遇递增。it的工作也和洼地不一样，基本上从底层构筑到核心开发是分开的，如果是一个新项目，很可能前面很长一段时间都是在写东西，实际敲代码的部分都在后面，而且很可能是分开交给不同的外包委托。所以如果你问零基础能不能干ip派遣，肯定是能干的，但是人家现场面试的时候你要过得去，否则都是白搭。如果你问零基础能不能进大公司做社内开发，理论上肯定也是ok的，这个我就不知道他们大公司的hr具体是看重什么了，反正我之前就活的时候和一些二年目的obog私底下聊过，基本上第一年也全是最基础的研修，第二年到了现场也不知道自己做了什么，都是先辈们带着做的。如果你把我上面这番话理解成我说日本it无基础也能干，那我也没什么好说的。最后工作这件事情最好还是找工作内容一个适合自己的，我是比较喜欢摆弄电脑，而且比较细微的操作做起来也不嫌烦（妈的刚开始看日本人做的手顺书简直细微到烦人，就差教你怎么挪动鼠标了，现在做多了觉得不那么写都不习惯了），所以实习了之后觉得各方面都挺满意的就入职了。你如果觉得不太适合你，可以考虑再看看别的工作，感觉外贸方面目前的需求还是挺大的，会英语的话就最好，只凭中文的话也有面向香港台湾甚至新马地区的需求

>> - Author: naruhodo0112
>> - Created: 2023-09-26 23:20:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k2cu2et
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2cu2et/
>>
>> 当然还有一种就是比较熟悉的完全自社开发，至少日本除了特别小的公司，可以说95%的项目都是混合开发，算是日本it产业的一个特征了

> - Author: ROC-Chen
> - Created: 2023-09-27 06:04:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: k2e96d7
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2e96d7/
>
> 今天面试了朋友推荐的it派遣公司，那老板也说确实行情不好，很多人有经验有日语的也待机，让我在国内找对日公司干一年 没准行情好了 他再找我。  我也是麻了，已经不太想干it了，但我也不知道能干啥，我这专业也属实有点废柴

> - Author: yuin6198
> - Created: 2023-09-27 06:58:57 UTC
> - Score: 7
> - ID: k2eds2t
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2eds2t/
>
> 你这个已经毕业了在日本不能算新卒了，工作时间也没有很长也找不到中途……不读修士真的不知道能怎么再找到正常的工作，哪怕考个其他专业的修士呢？

>> - Author: ROC-Chen
>> - Created: 2023-09-27 10:36:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k2euy5h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2euy5h/
>>
>> 考不了一点  不如专门学校qaq  目前在考虑免税店 或者语言学校了。麻木了已经

>>> - Author: yuin6198
>>> - Created: 2023-09-27 12:19:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k2f62av
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2f62av/
>>>
>>> 专门也行吧，就是进大手比较难，找个正经企业的正社员工作

> - Author: Intelligent_Swan3953
> - Created: 2023-09-27 11:11:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: k2ey9iw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2ey9iw/
>
> Op自学的it吗

>> - Author: ROC-Chen
>> - Created: 2023-09-27 14:45:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k2fr96n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16sjdd7/求教润日方法之前有个直接润日的机会推掉了_特后悔/k2fr96n/
>>
>> 是的。編程和日語都是，但是現在沒環境日語感到有點退步了，編程也快忘完了