---
title: "没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗？"
date: 2023-09-24
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "16qjj6f"
  name: "t3_16qjj6f"
  author: "LumpySoftware50"
  created_utc: "1695514555"
  created_key: "230924001555"
  capture_ts: "230924001625"
  content_sha256: "13d7008caa832294fde50c6cd5742ff5928bd8e3c71aa6b738727de44653290a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "16qjj6f"
---

明年1月去大阪读语言学校了。
一直有一个疑问，日本的压抑是体现在哪里？我能像我想象的一样，完美适配日本社会吗？
因为我是边界感很强的人，而且社交需求极低，这方面应该是比日本人还极端多了。
一直认为老中老是说日本压抑，大部分是因为自己的问题。如果你是一个没有边界感，不喜欢秩序的典型老中，你当然觉得日本压抑。而我一定要离开中国，也是因为讨厌这种人，而这种人在中国占绝对主流。
虽然我极不喜欢社交，但不是没有适应社会的能力。必要的交流和逢场作戏，我还是能做到的。而且我虽然没有社交，但是精神世界丰富，乐观，并且抗压能力强。所以我觉得日本社会应该是适合我的吧？
唯一的担心就是职场的压力。如果是一般的，对上司见到，要点头哈腰什么的，虽然心里不服，但还是可以做的。如果像很多人说的，对下属普遍有pua，或者欺压的行为，那我是受不了的。但我觉得这应该是妖魔化吧？想问问大家的看法。


---

> - Author: Common_Egg_7522
> - Created: 2023-09-24 00:46:34 UTC
> - Score: -9
> - ID: k1xhqfs
> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1xhqfs/
>
> 我估计工作的话去外企最好（我刚开始学日语
> 
> 日本有个惊世骇俗的丑闻，就是一个上司把下属的头按进火锅里来取乐客户。

>> - Author: MaryPaku
>> - Created: 2023-09-24 01:54:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: k1xqtca
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1xqtca/
>>
>> 我現在的公司文化很好 入職的時候公司就對所有新人說 有什麼問題一定要先向上層報告 上司的存在就是為了承擔你沒辦法承擔的責任 而報告就是這個責任轉移的過程
>> 
>> 而我入職後的三年確實看到這個原則得到履行 上司就算在客戶面前對員工的保護很到位 沒有你所說的這種問題
>> 
>> 所以在面試的時候請好好的過濾一下公司 看到不對勁就跑吧 下一家會更好

>>> - Author: Common_Egg_7522
>>> - Created: 2023-09-24 08:13:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k1yt3x0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1yt3x0/
>>>
>>> 「你所說的這種問題」具体是什么？

>>>> - Author: MaryPaku
>>>> - Created: 2023-09-24 13:00:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k1ziyfi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1ziyfi/
>>>>
>>>> パワハラ

>> - Author: DemigodPanda
>> - Created: 2023-09-24 02:19:05 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: k1xu1yj
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1xu1yj/
>>
>> 我先不质疑你消息的真实性。。我先问问996，无双休，那上司天天pua下属算不算压抑？
>> 
>> 以前确实存在，但马上2024年了，日本现在职场的整顿力度已经非常大了。。不管是加班，还是パワハラ。
>> 
>> 我现在所在的公司每个月都会发匿名问卷调查你加班，职场环境情况，提供匿名举报电话。
>> 
>> 对于外国人还有ダイバーシティ的页面，有额外针对外国人的发信，举报途径。

>>> - Author: Common_Egg_7522
>>> - Created: 2023-09-24 08:28:21 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: k1yu81s
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1yu81s/
>>>
>>> 我重温了那个丑闻，当时下属的头被按了两次，周围的人没一个阻止的，而是在笑。https://news.nicovideo.jp/watch/nw4225601 这叫压抑。
>>> 
>>> 据说事件发生于二〇一五年，受害者三年后才敢公开这视频，他已经发起了诉讼。这视频轰动了全国。你能找到后续吗？如果日本政府没有充分制裁这老板的话，说到底日本职场也就那样。

>>>> - Author: DemigodPanda
>>>> - Created: 2023-09-24 11:12:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k1z7fr5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1z7fr5/
>>>>
>>>> 又开始拿个别事件来评价现在的环境了。。况且这种新闻能爆出来是因为从安倍2015年左右开始整顿日本职场，新闻里充斥着<残業>，<パワハラ>的关键词。
>>>> 
>>>> 如果按照你的逻辑，国内一周上6天班，节假日调休，算不算压抑？国内职场打击，pua甚至动手打下属百度都能搜出来。。不知道你有没有在国内工作过。。我感觉国内更适合你。
>>>> 
>>>> 我想表达的不是日本不存在这个现象。。而是目前的日本，这类现象变的少了很多，也多了很多预防，举报的途径。。
>>>> 
>>>> 仅此，不想说服你。也不想再浪费我的时间。

>>>>> - Author: Common_Egg_7522
>>>>> - Created: 2023-09-24 12:29:26 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: k1zf9nk
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1zf9nk/
>>>>>
>>>>> 你知道吗，「感觉国内更适合你。」是人身攻击。别的逻辑谬误我一开始就懒得理睬。

>> - Author: Accomplished_Car_931
>> - Created: 2023-09-24 03:39:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k1y3vym
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1y3vym/
>>
>> 不如支那公司让员工狗爬

> - Author: Weng-Jun-Ming
> - Created: 2023-09-24 02:39:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: k1xwo1p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1xwo1p/
>
> 介意问下op选择大阪的理由吗

>> - Author: LumpySoftware50
>> - Created: 2023-09-24 03:48:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: k1y4yfe
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1y4yfe/
>>
>> 生活成本和土地价格都低一点。我想在郊外买一片土地，然后定制一栋一户建。

> - Author: Comfortable_Banana_7
> - Created: 2023-09-24 03:41:09 UTC
> - Score: 4
> - ID: k1y44gu
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1y44gu/
>
> 中国人是这样的，想享受日本秩序带来的好处，却不想承担日本秩序带来的责任，典中典就是，日本适合旅游不适合生活工作

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2023-09-24 04:06:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: k1y6tx1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16qjj6f/没有社交需求的人也会感受到日本压抑吗/k1y6tx1/
>
> \[ 明年1月去大阪读语言学校了。 \]  
> \- 才来读语言，到工作进入社会还多少年？合不合适现在下判断是不是太早？  
> \[  虽然我极不喜欢社交，但不是没有适应社会的能力。 \]  
> \- 日本也是需要社交的。如果你想完全走自闭路线，可能会连工作都找不到。  
> \[  唯一的担心就是职场的压力。如果是一般的，对上司见到，要点头哈腰什么的，虽然心里不服，但还是可以做的。 \]  
> \- 什么叫点头哈腰，什么叫基本礼仪。得分辨清楚。对上司，前辈作出必要的尊重和礼仪。当你成为前辈时，也会得到同样的尊重。  
> \[ 如果像很多人说的，对下属普遍有pua，或者欺压的行为，那我是受不了的。 \]  
> \- pua是国内职场。日本叫パワハラ。这个现象不能说根除，至少中大型企业已经改善太多了。举报途径也是大门敞开。
> 
> 好好学习吧，才读语言学校想这么多。。你面临的应该是学习压力才对。今后选择回国，还是留日本。自己体验一番自然有结论。