---
title: "非全日制大專，存款三萬，身體健康，正在自考本科，潤日本"
date: "2023-09-10"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "16eqhdx"
  name: "t3_16eqhdx"
  author: "AnnaWatson1111"
  created_utc: "1694319499"
  created_key: "230910041819"
  capture_ts: "230910041832"
  content_sha256: "5dab0c6b99309430bbf7afe0cf4e82c8b14202d1a8c684e2ab2ff2a60cbd4f36"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "16eqhdx"
---

**個人情況：**

* 男，21嵗，1.58m，身體健康。
* 目前存款三萬，還在存錢。

**學歷情況：**

* 非全日制大專- > 市場營銷學歷（國内函授文憑）；
* 自考本科正在進行 -> 計算機科學與技術 

**目標：**

* 拿到日本工作簽證，工作5年，入籍日本。

請問大家有沒有可行的方案？

PS：

**目前本人計劃如下：**

國内自學日語，使用旅游簽證到達日本考<特定技能一號>證書，找到工作後，繼續考<特定技能二號>，工作五年入籍日本。

**目前的疑問是：**

* 日本工作簽證需要什麽學歷要求？
* 如果使用<特定技能一號>去日本工作，需要準備多少資金？

如果有特別瞭解的，或者已經在日本的朋友，請幫忙回答一下。


---

> - Author: Motor_Palpitation_91
> - Created: 2023-09-10 05:29:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: jzx3srt
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/jzx3srt/
>
> op这几天发了好多类似的……
> 我觉得你首先需要明确一下“工作签证”的定义。有好几种签证可以工作，你说的特定技能也是，还有一种叫“技术人文知识国际业务”的。
> 如果要拿“技人国”，大概会有学历上的要求，特定技能应该没有。特别是一号。
> 计算机的本科学位也没有对口的特定技能一号的工种，倒是学农业技术之类的可能更有利。
> 建议先想清楚到底要做什么，做每件事的目的是什么。

> - Author: TroubleMakerIsMe
> - Created: 2023-09-10 05:34:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: jzx48ws
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/jzx48ws/
>
> 不要问了，提升学历或者攒钱吧。
> 日本怎么也是发达国家，你三万过去能干嘛啊？
> 东京物价和上海差不多，有的甚至还比上海便宜，你自己感受下三万够去上海多久心里就有数了。
> 工作也要你会日语，感觉学吧。
> 我看很多人都给你答案了，你还在问，你到底想要什么答案？

>> - Author: AnnaWatson1111
>> - Created: 2023-09-10 09:29:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jzxt6q9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/jzxt6q9/
>>
>> 明白了，我已經得到了答案，不會再繼續追問無意義的話題了。感謝

> - Author: Accomplished_Job4089
> - Created: 2023-09-10 06:24:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: jzx8uyl
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/jzx8uyl/
>
> 我觉得国内自学日语第一步你可能都攻克不了

> - Author: KenHansson
> - Created: 2023-09-10 06:25:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzx8xs1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/jzx8xs1/
>
> 虽然我一直都是不要去中国人开的派遣公司，但你这路线还不如派遣公司靠谱呢……

> - Author: shinabuta53615
> - Created: 2023-09-10 06:38:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: jzxa9qx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/jzxa9qx/
>
> 日本专收废物吗？

> - Author: myblueboy
> - Created: 2023-09-10 07:43:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: jzxh98c
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/jzxh98c/
>
> 计划的太多，后面大概率实施不了。
> 计划的第一天，就是钱准备好，第一天下午就去申请资料润了。
> 另外你为什么还要写身高呢，日本人不看身高。

> - Author: Arthropleura-armata
> - Created: 2023-09-10 09:29:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: jzxtadx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/jzxtadx/
>
> 三万太少，日语还是找人教吧

> - Author: qawedon
> - Created: 2023-09-10 09:56:16 UTC
> - Score: 0
> - ID: jzxwczx
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/16eqhdx/非全日制大專存款三萬身體健康正在自考本科潤日本/jzxwczx/
>
> 研修吧