---
title: "请教各位润友：法律专业通过修士润日？"
date: "2023-10-14"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "177lif7"
  name: "t3_177lif7"
  author: "LengthAlarming3728"
  created_utc: "1697275076"
  created_key: "231014091756"
  capture_ts: "231014091812"
  content_sha256: "55dfa231940a6dd63b1713a61af5a7b319f62e4a6fde4b16c7bb1c94b70c6607"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/177lif7/请教各位润友法律专业通过修士润日/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/177lif7/请教各位润友法律专业通过修士润日/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "177lif7"
---

# 教育与从业情况

国内普通双非综合类院校法学院毕业，已通过法考，目前在某法律相关事业单位从事法律工作（非编内），已经工作2年有余，攒了15个金币左右。现在的单位在各方面福利待遇都很不错，但是加班严重，2年下来已经明显感觉身体吃不消了。

# 语言及出愿计划

日语自学，今年7月考JLPT，报的N1，考了84分非常烂，今年12月份的已经报名。

英语苦手，本科期间虽然过了四六级，但也是临考才复习的结果，没有任何参考意义。自我认知很明确，英語はあまり上手ではない，如果要选择院校的话，会优先考虑不用提交英语成绩和英语笔试的。

出愿计划，打算修士直考，以24年的夏季考为目标，目标院校为早庆、阪大。

# 目前困惑的问题

1.    工作与备考。平时工作很忙，基本上是9点下班到家学习日语。一方面暂时不想放弃工作在国内脱产，一方面想全靠自己备考，时间和精力基本吃不消。如果辞职去语言学校，那么经济上就完全是负产出，难以接受。
2.    私塾问题。考虑国内报私塾，但不清楚私塾的上课时间、节奏以及授课质量，网络上信息参差不齐，本人也咨询过一两家私塾，客服人员的沟通和实际授课老师的质量没有任何关联性，让本人对私塾抱有极大的疑惑（智商税）。
3.    口语练习。面试一关对研究计划书的发问，对口语提出了较高的要求，想请教各位润友如何在没有语言环境的情况下提升口语水平。
4.    专业课复习。专业书籍应该如何购买？本人到日本亚马逊上查询过相关书籍，但均无法配送到大陆，本人在日本也没有可以帮忙邮寄的朋友。
5.    签证问题。就本人目前搜集的资料来看，直考只能通过15天的旅游签证赴日考试，而语言学校可以提供60日至更长的留学签证，研究生（科目履修生）也可以获得留学签证，本人的信息是否有误，或者说有其他的签证途径？
6.    就职相关。就本人目前搜集的资料来看，在日本从事法律行业，有至少4种途径，司法书士，行政书士，弁護士，企业法务，这些行业对于外国人而言，进入的难易程度如何？

谢谢各位润友，不甚感激。
