---
title: "技能实习制度的替代，育成技能制度的方向。"
date: 2023-10-18
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "17aenom"
  name: "t3_17aenom"
  author: "Due_Zucchini_9287"
  created_utc: "1697592663"
  created_key: "231018013103"
  capture_ts: "231018013117"
  content_sha256: "619b720fb6bddfee1e995fbf1188c7fb0ab4c3f23b00624758a77ad6c084c84c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/"
  url: "https://i.redd.it/q2i59lrg6vub1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "13"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "📁资料干货"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "17aenom"
---



---

> - Author: Due_Zucchini_9287
> - Created: 2023-10-18 01:35:59 UTC
> - Score: 6
> - ID: k5ceogj
> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5ceogj/
>
> 1.废除技能实习制度，新的育成制度为在留期间3年的新制度
> 
> 2从新的育成制度转到特定技能时需要通过能力测验以及拥有N4的语言能力。没有通过的场合可以以再考为原因延长一年在留资格。
> 
> 3与技能实习制不同，工作超过一年后，可以转职。
> 
> 4外国人给中介的介绍费一部分将由企业侧承担。

> - Author: Due_Zucchini_9287
> - Created: 2023-10-18 01:46:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: k5cg34t
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5cg34t/
>
> 考虑到工资必然的上涨，以及特定技能不在中国设立考点的原因，老中可能会重新回到市场。
> 
> 不过主要面对的是尼泊尔印尼越南，也是为了解决越南人逃跑问题吧。。。。

> - Author: Due_Zucchini_9287
> - Created: 2023-10-18 01:59:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5chz4v
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5chz4v/
>
> [https://www.moj.go.jp/isa/policies/policies/03\_00074.html](https://www.moj.go.jp/isa/policies/policies/03_00074.html)
> 
> 会议配布资料。

> - Author: Due_Zucchini_9287
> - Created: 2023-10-18 02:00:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5ci73q
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5ci73q/
>
> 从业组合报道
> 
> 
>   
> 外国人の技能実習制度のあり方を検討する政府の有識者会議が、今秋にもとりまとめる最終報告書案の骨格が明らかになった。
>   
> 
>   
> 技能実習は廃止し、在留期間を３年とする新制度の創設が柱だ。
>   
> 
>   
> 別の企業に移る「転籍」は、就労から１年を超え、一定の日本語能力などがあれば認める。
>   
> 
>   
>  
>   
> 
>   
> 複数の政府関係者が明らかにした。近く有識者会合に示す。
>   
> 
>   
> 政府は、来年の通常国会にも新制度創設のための関連法案を提出する。
>   
> 
>   
>  
>   
> 
>   
> 新制度の名称候補として「育成技能」が出ている。
>   
> 
>   
> 国内の労働力不足を踏まえ、外国人材を確保し、一定の専門性や技能を有する水準まで育成することを目的とする。
>   
> 
>   
> 一定の技能や熟練度が求められる「特定技能」への移行には、必須ではなかった技能と日本語の試験を要件にする。
>   
> 
>   
> 不合格の場合は再受験のために最長１年、在留を延長できる。
>   
> 
>   
>  
>   
> 
>   
> 受け入れ企業を、原則最初の３年間変更できない転籍制限は「人権侵害」との批判があった。
>   
> 
>   
> このため、就労開始から１年が過ぎ、初歩レベルの日本語能力と、基礎的な業務の技能・知識があると判断されれば転籍を可能とする。
>   
> 
>   
> 外国人が母国の送り出し機関に多額の手数料を払って来日するケースも問題となっており、企業側が手数料を一定額負担する仕組みを整える。
>   
> 
>   
>  
>   
> 
>   
> これらの通り、かなり内容が詳しくなってきましたので、
>   
> 
>   
> 要点をまとめたいと思います。
>   
> 
>   
>  
>   
> 
>   
> ① 名称は「育成技能」になりそう。
>   
> 
>   
> ② 転職を可能とするが、最低1年は就労をし続ける必要がある。
>   
> 
>   
> ③ 特定技能へ移行する場合は日本語と技能の試験に合格する必要がある。できない場合は最長1年在留を延長できる。
>   
> 
>   
> ④ 「育成技能（仮）」としての在留期間は3年間である。※現在の実習制度とおなじ
>   
> 
>   
> ⑤ 送り出し機関への費用支払いの一部を受け入れ企業が負担する。
>   
> 
>   
>  
>   
> 
>   
> いかがでしょうか。
>   
> 
>   
> 肝心の雇用条件（金額）については記載がないため、
>   
> 
>   
> 最低賃金での雇用が可能なのか、はたまた「特定技能」と同様に日本人と同等程度の賃金支払いが必要なのかなど、
>   
> 
>   
> まだまだ不明な点はたくさんありますが、今後の続報に期待したいと思います。

> - Author: Pristine_Jicama_8252
> - Created: 2023-10-18 02:05:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5cisfn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5cisfn/
>
> 感谢分享

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2023-10-18 02:47:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5cono5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5cono5/
>
> mark

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2023-10-18 04:36:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5d1cv3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5d1cv3/
>
> 看这个意思是，要移民还是得育成技能，转特定技能，然后特定技能2？这个不好走啊。

>> - Author: Due_Zucchini_9287
>> - Created: 2023-10-18 05:02:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k5d3v6g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5d3v6g/
>>
>> 这个是给没得选的人的。你能选当然选更简单的方法。
>> 
>> 况且真想留在日本特定技能签的条件足够申请归化了。

>>> - Author: QuantityAlone6544
>>> - Created: 2023-10-18 06:21:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: k5davs4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5davs4/
>>>
>>> 但是我记得没错的话特定技能一是不能归化的。特定技能二的申请条件则是管理岗位加通过考试。而且特定技能二目前好像也不是每个行业都有。我觉得管理岗位这一条很难满足。

>>>> - Author: Due_Zucchini_9287
>>>> - Created: 2023-10-18 08:58:47 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: k5dmye9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5dmye9/
>>>>
>>>> 嗯确实是的 我忘记了。特定二范围扩大到全行业了。管理岗可以不考虑，现在在办的都是编一编就可以了，官方那边也是意思一下就行。

>>>> - Author: naruhodo0112
>>>> - Created: 2023-10-18 12:03:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k5e3epr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5e3epr/
>>>>
>>>> 讲道理如果不考虑结婚入籍归化这种情况，工签混年头等归化的话，能走工签的人基本上都不会想去搞特定技能签...

>>>>> - Author: Due_Zucchini_9287
>>>>> - Created: 2023-10-19 00:57:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k5hfknt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5hfknt/
>>>>>
>>>>> 不是每个人都有的选的。

>>>>>> - Author: naruhodo0112
>>>>>> - Created: 2023-10-19 03:08:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: k5hxcqd
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5hxcqd/
>>>>>>
>>>>>> 我是接着层主的话头说的。不过主贴这个技能实习好像也逐渐不对c国开放了，感觉最现实可行的方案还是特1然后争取做得好可以一直续签，后面转成工签，最起码混个永驻

> - Author: Careless_Fan_4598
> - Created: 2023-10-18 16:21:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: k5f5krn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5f5krn/
>
> 这S..B奴隶制早该改改了

>> - Author: PriorAny8964
>> - Created: 2023-10-18 20:40:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k5gd6jv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17aenom/技能实习制度的替代育成技能制度的方向/k5gd6jv/
>>
>> 要打傻屄就打傻屄，自我阉割干啥