---
title: "请问日本土木工程方向就业如何？"
date: 2023-11-09T17:17:39+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "17rhxmz"
  name: "t3_17rhxmz"
  author: "CEE-run"
  created_utc: "1699550259"
  created_key: "231109171739"
  capture_ts: "231109171755"
  content_sha256: "6b85e826531ada9019229b9e944ea38967962d87af08c151824fddc63472bf9e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "17rhxmz"
---

本人国内马上博士毕业，做的是水泥/混凝土材料相关的研究，我看到一些日本水泥厂的主页比如太平洋水泥公司有招这些方向的研究人员，只是接受招了哪些人，做什么方向，不知道哪里能找到相关的招聘信息？以及这个方向在日本是否好就业？请各位提供一些信息，在此谢过大家。


---

> - Author: CEE-run
> - Created: 2023-11-09 17:19:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: k8ixupx
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k8ixupx/
>
> 是介绍了招到的人，不是接受，不好意思打错字

> - Author: WoCinaRen
> - Created: 2023-11-10 01:29:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: k8l3ygb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k8l3ygb/
>
> 现场干活的人薪资都挺好的，但是研发岗位我还真不太了解。最核心的问题在于op会不会日语，不会他们基本不招。

>> - Author: CEE-run
>> - Created: 2023-11-10 09:38:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k8mk0gu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k8mk0gu/
>>
>> 谢谢您的回答。我不会日语，想着做个博后留下来。

>>> - Author: WoCinaRen
>>> - Created: 2023-11-10 09:44:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k8mkg3v
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k8mkg3v/
>>>
>>> 问题是不会日语只能去英语项目，如果你有英语国家的经历会好很多但是如果你都是在中国上的大学估计很难。日本的博士最后拿到教职的也基本是百分之一的比例，外国人就更难了。推荐你考虑一下自身的能力和日本这些大学的要求做综合考虑。说到底学术这条路也是靠人提携，没有直属老师的资源很难拿萝卜坑。

>>>> - Author: CEE-run
>>>> - Created: 2023-11-10 10:18:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8mmzyu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k8mmzyu/
>>>>
>>>> 非常感谢您的回答。我没有英语国家的经历，用英语进行正常交流应该没有问题。我知道在日本很难拿到教职，所以并没有考虑进入日本大学当老师。而是考虑一些水泥或者混凝土相关企业做跟研究相关的工作。国内的老师和日本的老师可以共同资助我1-2年做博后，我目前也在考虑中，要不要利用这个机会学日语，然后在日本找工作。国内的话可以去一个普通一本当老师，但是国内教师的竞争非常激烈，薪水低，生活压力大，所以在考虑如果去日本干两年能不能工作的问题。

>>>> - Author: CEE-run
>>>> - Created: 2023-11-10 10:26:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: k8mnkev
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k8mnkev/
>>>>
>>>> 不知道您对我这种情况有什么建议。其实出去做两年博后风险还是有些大的，国内招聘的要求在逐年提高，两年以后国内就业形势会更加严峻，现在能去的地方，可能过两年都进不去了。所以如果去日本的话，我就必须抱有能在日本找到工作的决心。

>>>>> - Author: WoCinaRen
>>>>> - Created: 2023-11-10 10:33:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8mo6j3
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k8mo6j3/
>>>>>
>>>>> 身边有人在日本硕博连读毕业的（SGU项目），但是因为日语不好（N1但是口语不行）很难找到日本的大手工作，薪资待遇和自己的预期相差很多。博士毕业只找到了年薪500万日元的工作，国内总包开的是40万人民币所以最后还是选了回国。博士后实际上就等于上班工作，而不是学生，就我的了解的日本就职活动都是博士以下的流程，所以没法给你太多的建议。我也不希望我一个人浅薄的意见就打消你的意愿了，就算是回国做老师有海外经历的也是更好评职称吧？我推荐可以来日本当博士后试试一两年，到时候再考虑。实在不行可以走日本的学校推荐这条路，让导师和就职中心给你介绍一个工作。日本的土木就我了解挺缺人的，可以去试试。

>>>>> - Author: WoCinaRen
>>>>> - Created: 2023-11-10 10:37:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: k8mofqg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k8mofqg/
>>>>>
>>>>> 你说的很对，过两年说不定当现在要的条件之后你就不符合了。之前我也了解过一些国内高校的人才引进计划，疫情之前还是海外知名博士毕业就能落户加激励金，现在都是青椒飞升即走卷的不行。我觉得还是多和家人商量，做一个不会后悔的决定。

> - Author: PhaseChangeMaterial
> - Created: 2023-11-13 06:42:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: k91d4m8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k91d4m8/
>
> 一坨

>> - Author: CEE-run
>> - Created: 2023-11-15 15:35:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: k9d9azj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k9d9azj/
>>
>> 日本企业研发相关的岗位是需要博士的，日本学历也不是必须。专业对口+日语才是关键。

>>> - Author: PhaseChangeMaterial
>>> - Created: 2023-11-16 02:16:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: k9g3hyb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/17rhxmz/请问日本土木工程方向就业如何/k9g3hyb/
>>>
>>> 那我还是祝你早日找到工作吧