---
title: "关于中国驾照换日本驾照的小疑惑"
date: 2023-12-21
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "18npzg0"
  name: "t3_18npzg0"
  author: "GarbageHistorical762"
  created_utc: "1703173619"
  created_key: "231221154659"
  capture_ts: "231221154713"
  content_sha256: "26ec8e767884121892a5e235ebe0f717c3b1e07841b4d899f5b9b9cc558b9847"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/18npzg0/关于中国驾照换日本驾照的小疑惑/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/18npzg0/关于中国驾照换日本驾照的小疑惑/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "18npzg0"
---

看视频说日本原来中国驾照转日本驾照很方便，但因为发现太多人的中国驾照是买的，后来日本记录了大部分中国驾校的细节，来将中国驾照换日本驾照的中国人会被提问很多关于学车驾校的东西，答错了不能换而要重新上驾校学车，这是真的吗？


---

> - Author: kagerou114
> - Created: 2023-12-21 16:23:31 UTC
> - Score: 5
> - ID: kec8xp8
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18npzg0/关于中国驾照换日本驾照的小疑惑/kec8xp8/
>
> 外免切り替え只是申请登记的时候让你回忆下国内考试项目，侧方倒库s弯直角坡起之类的内容，不会细问，你只要正经考过的不会有问题。日语说不来窗口人员会给你个模型车让你自己比划。我还没听说谁卡在这上面的

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2023-12-22 07:27:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kefs1g8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18npzg0/关于中国驾照换日本驾照的小疑惑/kefs1g8/
>
> 主要问题不在于这里，是在后面的道路考试。好多中国老司机一不小心就逆行了

>> - Author: MyouKiko
>> - Created: 2023-12-22 08:19:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kefw56p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18npzg0/关于中国驾照换日本驾照的小疑惑/kefw56p/
>>
>> 逆行是因為日本是右駕左駛的習慣和中國完全相反，行為印記會讓人產生轉彎後「逆行」的結果

> - Author: Standard-Brush-9697
> - Created: 2023-12-22 14:15:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kegseji
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18npzg0/关于中国驾照换日本驾照的小疑惑/kegseji/
>
> 主要难的地方还是在考试，我个人的经验就是报个可以练车的驾校熟悉一下。因为国内老司机握方向盘的方式（比如转弯的时候不是单手打方向，方向盘回正的时候不是松开手让方向盘自己回正之类的）和日本的司机有差异，有些监考的日本人会根据这个来判断你有没有联系过然后再决定会不会让你通过考试。还有就是考试的时候一定要把虽有的动作都刻意做完，考场的话如果在东京就选品川那个，那个比较松，有些地方的会故意卡你让你多考几次。

> - Author: myblueboy
> - Created: 2023-12-22 14:36:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kegv6h1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18npzg0/关于中国驾照换日本驾照的小疑惑/kegv6h1/
>
> 还有东北遗孤 很多日本法律修改 完全是为了中国而修改 我们值得骄傲！！！