---
title: "日本的AI创业"
date: 2023-12-27
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "18s394m"
  name: "t3_18s394m"
  author: "Mission-Eggplant-774"
  created_utc: "1703690961"
  created_key: "231227152921"
  capture_ts: "231227152954"
  content_sha256: "dfb19e9056bce439f2919e716b91fbfcfd978021d645ab539672f9d4cf91e720"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "18"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "18s394m"
---

有没有在日本有想做AI创业的？ 本人现在在上大学。因为在一家IT公司实习之后对日本的IT业感到绝望。 人工智能的发展提高了个人的生产力。以后3到5人的小公司一定学越来越多。 如果有想法的话可以说说想法！


---

> - Author: ran_suki
> - Created: 2023-12-27 15:50:22 UTC
> - Score: 10
> - ID: kf4us7v
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf4us7v/
>
> AI创业这种只能依靠二级市场本身没有盈利能力的庞氏骗局在日本没市场的
> 
> 你看看隔壁亚洲最大的AI独角兽，上个月爆出财务造假这个月创始人都没了

>> - Author: Mission-Eggplant-774
>> - Created: 2023-12-27 16:21:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf4zqlu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf4zqlu/
>>
>> 你指的二级市场应该是套皮GPT或者是chatpdf这种简单的retrivel。 而我指的是ai在某一些细分领域的应用。 未来所有的网页可能都会用ai改写比如像langchain添加的文档检索功能等等。 不知道你的代码水平如何、至少想象力是真的不行。

>>> - Author: ran_suki
>>> - Created: 2023-12-27 23:42:56 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kf707pq
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf707pq/
>>>
>>> Secondary Market（ セカンダリーマーケット）

>> - Author: VVV1nce
>> - Created: 2023-12-27 18:11:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kf5i3bm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf5i3bm/
>>
>> 哪家公司？

>>> - Author: ran_suki
>>> - Created: 2023-12-27 23:31:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kf6yj3n
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf6yj3n/
>>>
>>> 上个月grizzly的report，我觉得适用于95%以上的AI公司
>>> 
>>> >Conclusion  
>>> >  
>>> >We believe SenseTime is operating a fundamentally dead-ended facial recognition software business, plus some additional AI R&D projects with almost no chance of scalable future profits. Political issues severely limit the company’s expansion potential. The Chinese Government is unlikely to award highly profitable contracts to majority foreign owned companies, and Western governments will not entrust sensitive infrastructure data to an entity which is likely compelled to share all data with China State Security Services. This unfortunate position seems to have driven SenseTime to embark down a dark path. We believe all its talk about AI technologies is just that — a smoke and mirrors show to lure in investors. The industry’s most respected experts are setting expectations that there will not be an array of profitable AI engines. The most powerful tools are now open-source. Of course there will be consulting and configuration work to apply them to specific solutions, but pie-in-the-sky valuations for SaaS companies claiming AI engines to be their “holy grail of revenues” will not bear fruit. SenseTime’s financial results already support the unavoidable conclusion that SenseTime’s AI technology is not gaining scalable revenue traction.  
>>> >  
>>> >Worse yet, the evidence gathered above regarding SenseTime’s revenue fabrication schemes paint an image of deep dishonesty and financial manipulation. Unfortunately for SenseTime, reality seems to be catching up quickly. Caught between its dwindling cash balance and continuously worsening cash flow, with business offerings unlikely to scale to match its SaaS valuation, its largest shareholders clearly Sense it’s Time to leave the premises.

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-12-27 23:31:43 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: kf6yj4r
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf6yj4r/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: poiulkjh87
> - Created: 2023-12-27 17:47:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: kf5dwe1
> - Ups=2 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf5dwe1/
>
> 你在日本讀大學？

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2023-12-27 22:09:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf6ls34
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf6ls34/
>
> 真有想法的人也不会在这里说的

> - Author: ccpisvirusking
> - Created: 2023-12-28 00:03:11 UTC
> - Score: 13
> - ID: kf738gf
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf738gf/
>
> 看来你对这行业的认知不足，AI 有三个层面的开发类型，
> 
> 一个是算法的研发（这个需要数学能力强的研发团队）在不考虑短期利益的前提下做研发，创业的公司不可能做这个，你有那个无穷无尽的资金另说。
> 
> 一个是为了某个类型的应用场景做训练，这个需要你长期租用服务器，起步成本很高，运营后看你自己的资金周转了。
> 
> 最后一个是使用现成的训练好的模型做应用软件，这个成本最低，但是这根本算不上AI开发，说到底就是个终端用户。
> 
> 结论，没有大量资金的加持下，AI创业都是骗子或者外行

>> - Author: Mission-Eggplant-774
>> - Created: 2023-12-28 11:10:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf94mcm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf94mcm/
>>
>> 太过于一般论、你自己的想法在哪里？ 你说的无非就是重新训练大模型。 不重新发明电力⚡️就不配发明汽车了吗？ 我认为AI会成为类似于电力一样的基础建设。 而目前为止GPT价格也在不断的下降也在证明这一点。

> - Author: webleak007
> - Created: 2023-12-28 00:47:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf79uy7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf79uy7/
>
> ai很吃钱 除非你能找到财主

> - Author: Mission-Eggplant-774
> - Created: 2023-12-28 02:08:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf7lr1f
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf7lr1f/
>
> 不好意思。好像有人有一些理解错了。是我语言表达的问题。我道歉。 首先AI创业并不是单指完全使用AI创业而是选择一个特定领域、并在APP🀄️使用ai。至于模型的话、难道一定要自己研发吗？openai轮子都给你造好了摆明了就是告诉你未来ai会变成一种infrastructure。

>> - Author: quakewang
>> - Created: 2023-12-30 05:00:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfin13m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kfin13m/
>>
>> 你用过GPTs了吗？你费心搞半天的ai创业，人家5分钟就能搞出来一个八成能力的东西，月费还只用20美元。
>> 
>> 不做套皮chatGPT的门槛是很高的，哪怕是meta都得靠开源社区。
>> 
>> 没有技术能力又非大公司巨量资源支持的AI创业的方向我觉得只有几条而已。要么去做基础设施建设 langchain llama-index 这类，当淘金热卖铲子的商人。要么当copycat靠着本地化优势做适合洼地/日本宝宝体质的AI产品，特别是洼地又有墙又有监管，海外产品很难竞争。
>> 
>> 这波AIGC的热潮其实最大的受益者是那些已经有现有业务的公司，而不是初创公司。比如Github 的 copilot 和 notion 的 notion ai。 就算如此也有不少竞品可以在AI方向上对打，但集成程度很难跟这些产品竞争。

>>> - Author: Mission-Eggplant-774
>>> - Created: 2023-12-30 07:54:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kfj3z0p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kfj3z0p/
>>>
>>> 你的意见挺不错的，至少比其他所有的回答都要好。我就是想做AI配套开发的产品也就是你所谓的（铲子）。但其实我也不觉得自己如果要做产品的品类会那么容易被模仿和替代。毕竟未来的整个app市场每一个用户都是一个监督者吧（有点像现在小鸡词典遇到的境遇）还是对未来抱有希望比较好。兄弟从你文字中我感觉你应该是做开发的。

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2023-12-28 09:39:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: kf8xdwy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf8xdwy/
>
> 学生容易高看自己的水平和小看商业社会的难度。还是建议先进社会混几年再想想创业的事。

>> - Author: Mission-Eggplant-774
>> - Created: 2023-12-28 11:05:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kf9473i
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf9473i/
>>
>> 谢谢你🙏大家的意见我虚心接受。 但是我觉得人和人有时候真的是不一样的。 有些人花了很多年时间成功上岸获得美国或者日本的国籍。我觉得他们非常的了不起、我也表示尊重。 但是与之换来的就是被一个组织也就是公司束缚住、在最宝贵的时间里把精力都浪费在了替人打工上。 我对于获得所谓的“上岸”并不感兴趣并且希望能过积累“失败”的经验。对于人的那种繁衍的循环我也不感兴趣。 如果有抱有一样想法且会编程的可以联系一下哈。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-12-28 11:05:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf9473u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf9473u/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>> - Created: 2023-12-28 12:21:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf9axk0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf9axk0/
>>>
>>> 尊重你的想法，加油。

>> - Author: Newjumping-Wrap2510
>> - Created: 2023-12-31 01:59:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfn2o93
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kfn2o93/
>>
>> 不不不进了社会混之后你就发现这玩意做成这样也能赚钱 这也能上市😅😅 大家都是草包罢了。。。。 我觉得资源和人脉品牌力还有忽悠能力也占很大因素。

> - Author: Mission-Eggplant-774
> - Created: 2023-12-28 11:11:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf94pyc
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf94pyc/
>
> 谢谢你🙏大家的意见我虚心接受。 但是我觉得人和人有时候真的是不一样的。 有些人花了很多年时间成功上岸获得美国或者日本的国籍。我觉得他们非常的了不起、我也表示尊重。 但是与之换来的就是被一个组织也就是公司束缚住、在最宝贵的时间里把精力都浪费在了替人打工上。 我对于获得所谓的“上岸”并不感兴趣并且希望能过积累“失败”的经验。对于人的那种繁衍的循环我也不感兴趣。 如果有抱有一样想法且会编程的可以联系一下哈。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-28 11:11:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf94pyv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kf94pyv/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Dazzling_Substance62
>> - Created: 2023-12-29 13:54:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfeukf0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kfeukf0/
>>
>> 不是人人都是下一馬雲，但還是尊重你的想法，說不定你就是

>> - Author: No_Relative7211
>> - Created: 2024-07-05 09:07:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbpwb7d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/lbpwb7d/
>>
>> 我可以加入你或者你们么？有着一些基础编程能力。

>> - Author: Weak-Operation-2658
>> - Created: 2024-08-08 05:01:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lh27yib
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/lh27yib/
>>
>> 一定要会编程吗

> - Author: AdExcellent9409
> - Created: 2023-12-30 14:41:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfk4pna
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/kfk4pna/
>
> 建议OP多多虚心学习，先进行业工作3年再想创业。学生创业也不是不可以，但如果有那个本事的学生，在没毕业前就应该有几个独立app的发布经验了。
> 
> 高赞的回答基本是没错的。AI的机会很难被普通创业者抓住。
> 
> 我在互联网公司工作，我们公司趁着GPT风潮从上到下都在想要开展新业务。而且有这种想法的公司肯定不止一家，几乎任何没有经营困难的玩家都会考虑。我们公司内部已经推翻不下10个方案了，最终生产落地，release的有两个产品。其中一个toC的产品因为法律方面的原因已经撤退（我个人观察明显是用户数太少，需求不足），另外一个是toB产品刚投放还在推广阶段，前景非常不好说。
> 
> 公司考察+我个人观察一圈，基本就是toC这块盈利模式非常不明朗。而且行业内没有胜出的例子。一大堆套壳ChatGPT的个人服务，挣到钱的不是没有，但是作为一个公司的业务要能持续撑起来的基本没有。很多只是让个人开发者挣了一波而已。连OpenAI都还在靠融资烧钱，目前toC的AI应用并没有一个清晰的盈利模式出来。
> 
> 现在的共识都是在应用层的toB领域可以尝试，比如金融，法律，医疗等细分领域，利用LLM做咨询/chatbot/自动化等。那么这一块的重点就在于domain，而AI和技术只是提高生产效率。说白了你没有原先各个domain的业务知识和资源支持，你是没法创业的

> - Author: Classic-Repeat8993
> - Created: 2024-08-26 00:58:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: ljxzpos
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18s394m/日本的ai创业/ljxzpos/
>
> 基于某个行业/专业/企业，尤其制造业的AI模型是很有价值的，于是你必须具备从系统工程/工业工程/专业领域的角度去理解他们的能力，然后再用所谓的“AI”去建立数据和算法，进而去解决问题，可见“AI”只是个工具而已。
> 
> 我有一个团队在这么做，也许您可联系某个或者几个具有特定专业经验的人加上你所学到的AI知识，参加我的团队---