---
title: "接昨天帖子，有什么都可以问，我都认真回答。"
date: 2023-12-28
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "18sgu5h"
  name: "t3_18sgu5h"
  author: "butagoroshi"
  created_utc: "1703725492"
  created_key: "231228010452"
  capture_ts: "231228010509"
  content_sha256: "15dfce6ae7b38f5393f0ac848cb7b7b3beba6cf6886e1d600a16812cc678417d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.4099999964237213"
  num_comments: "54"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "18sgu5h"
---

今天一天，问我任何问题我都根据经验认真回答，但不会说的太具体，你要觉得自己没给我钱还想要我像你老妈一样照顾你的话，来日本还是要滚回去的。我不是你们妈，具体行动自己调查去！

&#x200B;

引用：

日本人亲自指挥，亲自分享润日(?)心得 

**OP评论**

実験結果：

1. 55%Upvote Rate，比我想得要高太多，看来中国确实在走下坡路，高素质的越来越多往外跑，实际上我预计是30%以下的Upvote Rate，不过我也没说什么就不少人点踩，这心理素质我也替你们捉急呀！

2. 我分享**心得**，可是不少人先被破防了，**心得**就是日本蝈人变多了对已经在日本的有什么好处吗？小伙子小姑娘们来日本后也可以想一想，有兴人帮你，是图中华民族大团结，还是有利益诉求。我当年无人支持，走南闯北，有不少人都说过比这更难听的。

3. 自我检讨一下，自己手里的项目比想象中进展缓慢，为了发泄才注册个reddit开始赛博图纸，现在看有些本末倒置了，我也觉得无聊了，今天会社开始放年假，但我要继续研究算法了。

4. 本来没有第四条。但55%Upvote Rate改变了我的想法，我再开个帖子，有什么都可以问我，但我不会给非常精准的建议，只会给你手段落实，时限是今天一天，明天开始这号就静默了。

&#x200B;

&#x200B;


---

> - Author: zhongchangye
> - Created: 2023-12-28 01:10:26 UTC
> - Score: 12
> - ID: kf7d7ep
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7d7ep/
>
> Like I care

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 01:13:37 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: kf7do4z
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7do4z/
>>
>> I said the same thing to those who doubted me, and now they have nothing to say.

> - Author: butagoroshi
> - Created: 2023-12-28 01:15:52 UTC
> - Score: -5
> - ID: kf7dzxh
> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7dzxh/
>
> 今天22：00后这号就没人了，你骂过我给我点过踩我也认真回答，这有点像我献血，不清楚最终是输给好人做研究还是输给滞日黑户了。

>> - Author: zhongchangye
>> - Created: 2023-12-28 03:42:13 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kf7ysci
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7ysci/
>>
>> 别走 地球没你不转了

>>> - Author: butagoroshi
>>> - Created: 2023-12-28 04:29:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kf84q1x
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf84q1x/
>>>
>>> そんな！

> - Author: Xi_Zhong_Xun
> - Created: 2023-12-28 01:47:17 UTC
> - Score: 40
> - ID: kf7ili9
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7ili9/
>
> 一边让洼地人滚，一边把洼地人出身最劣质的地方表现得淋漓尽致，可以说是非常典了

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 01:53:25 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: kf7jibi
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7jibi/
>>
>> 讲得好，要不你觉得我一农逼是怎么能混的这么好。

>>> - Author: Xi_Zhong_Xun
>>> - Created: 2023-12-28 01:57:17 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: kf7k2hc
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7k2hc/
>>>
>>> 洼地人混的好是因为把自己的洼地性完全发挥出来了，shocking news eh？

>>>> - Author: butagoroshi
>>>> - Created: 2023-12-28 02:05:04 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: kf7l6vo
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7l6vo/
>>>>
>>>> 额，现实见过不少你这样对人指指点点的教师爷，我这人就一个地方体现洼地人出身最劣质的地方，就是有些没有人性的狠。不清楚你在说什么。

>>>>> - Author: Xi_Zhong_Xun
>>>>> - Created: 2023-12-28 02:06:47 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: kf7lfnx
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7lfnx/
>>>>>
>>>>> Talking about lack of self-consciousness…

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2023-12-28 02:06:47 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: kf7lfog
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7lfog/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: nobowl147258
>>>>> - Created: 2023-12-28 05:59:35 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kf8etch
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8etch/
>>>>>
>>>>> 这个逼经典的爱国太监了，蛮出名的，擅长理中客和恁永远是中国人那套搞道德绑架。如果不是对习大犬有意见，这个逼可能还蹲在墙里当爱国粉红。

>>>>> - Author: d2v5
>>>>> - Created: 2023-12-28 10:29:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kf91d2f
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf91d2f/
>>>>>
>>>>> 我是真没看懂这段里ta指的“洼地性”是个什么

> - Author: Pilpapeiiooi
> - Created: 2023-12-28 02:13:28 UTC
> - Score: 7
> - ID: kf7melp
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7melp/
>
> 誰もおめえのことなんかにかまっていられるほど暇じゃねぇぜ。仕事が思い通りにうまく進まねぇとか進捗が予定より遅れたとかなんとかでずいぶんたまってんのか、プレッシャー？だからこんなところでさんざん八つ当たりして、同族嫌悪ってのから在日中国人に対して逆恨みする気？
> 
> 多分こんなに偉そうにもったいぶっても誰かがへりくだって説教を受けてくると思っていらっしゃるが、まああるといいねそんなおめえのメンツを立ててくれる優しい奴。

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 02:20:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf7nevf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7nevf/
>>
>> おっしゃる通りです、Pilpapeiiooiさん。確かに仕事に関する難関を乗り越える力がほしいですからここでいろんな変なことをほざいてやがって。だが、いま何かスッキリする気がするよ。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-12-28 06:19:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kf8gteh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8gteh/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Pristine_Jicama_8252
> - Created: 2023-12-28 02:25:17 UTC
> - Score: 30
> - ID: kf7o3cc
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7o3cc/
>
> 想问一下op是怎么做到在日本这么多年还保持自己的戾气的，我来日本没几天就觉得自己已经被周围人感染得温柔了很多，基本上不莫名其妙发脾气了

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 02:33:35 UTC
>> - Score: -7
>> - ID: kf7p9se
>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7p9se/
>>
>> 我个人元本就脾气暴躁但人不坏，这些年学会了不少控制的方法，相处多年同事都认为我生性温和，但可惜我本性如此。
>> 
>> 再就是我对中国人确实有偏见。我的祖先，一腔热血想报效祖国，结果被屠的七零八落，个人也是底层出身，被中国人整的从好人变成图纸大佐。我不觉得自己做的有些事说的有些话是对的，也不指望别人可怜。本来开贴也是想好好分享结果说着说着就成这样了，这也是我再外国基本不接触中国人的其中一个主要原因，我是真的有杀意的。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-12-28 03:04:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf7tp44
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7tp44/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: Feeling-Apricot-2228
>> - Created: 2023-12-28 09:16:15 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kf8vk3h
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8vk3h/
>>
>> 网上的图纸大佐很多，现实世界大家都是各过各的罢了，不必在意

>>> - Author: butagoroshi
>>> - Created: 2023-12-28 09:39:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf8xd8u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8xd8u/
>>>
>>> 对对对，基本都是口嗨，很少有向我这样真搞的

> - Author: Jazzz_Lee
> - Created: 2023-12-28 03:00:25 UTC
> - Score: 5
> - ID: kf7t23o
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7t23o/
>
> 请问一下，学生到底要不要交国民年金，要不要申请国民年金的免除；申请国民年金的免除就相当于没交吗；如果目标是归化是不是越早真正交钱越好；交国民年金的年份能正常计入移民监的年份吗；

>> - Author: Expert_Potential_815
>> - Created: 2023-12-28 03:14:13 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kf7uznh
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7uznh/
>>
>> 用Yahoo 查一下日本人怎么干，一般是非正式学生给你寄账单就是明摆着坑钱的，直接上区役所取消就行，外国人留学不交也OK，但是每年都要上区役所取消，一年60w可以让我挂壁小半年，你确定你舍得出这份钱？然后归化问题可以电话咨询入管局

>> - Author: MaryPaku
>> - Created: 2023-12-28 03:21:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kf7w0ov
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7w0ov/
>>
>> 税务通常只会看你最后几年，反正你之后也是需要工作几年交了几年税才开始申请归化的。
>> 
>> 个人意见还是去免除吧，这笔钱拿来好好享受日本生活，吃好吃的，偶尔旅行一下。
>> 
>> 当然我不是专业的，不敢把话说太死，如果你真的想要很确定的话只能去找移民律师了

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 03:23:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf7w9ie
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7w9ie/
>>
>> 现在好像也可以免除，你去区役所，说：あのすみません、現在日本語学院に通学しています、国民年金控除手続きをお願いしたいんです。
>> 
>> 年金不交你连永住都拿不到！
>> 
>> 帰化太复杂，人人都不同，具体公式サイト自己查查吧。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-28 03:08:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf7u8pv
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf7u8pv/
>
> [removed]

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2023-12-28 05:46:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf8difk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8difk/
>
> 中介说的读完语言学校，找个工作，五年入籍有什么问题吗？ 有个同事想这样走，但我感觉他又要被中介坑。

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 05:53:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kf8e6ft
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8e6ft/
>>
>> 小兄弟/小妹妹在不暴露个人信息的前提下可以说说自己大概情况吗，我敢赌我说的比中介靠谱。

>>> - Author: pigeon_reborn
>>> - Created: 2023-12-28 06:01:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf8f06v
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8f06v/
>>>
>>> 真我同事，我都已经有NZ居民身份
>>> 我同事还几年四十岁，国内做机械设计的，日语快到N2，准备先去语言学校读个一两年，然后找工作。他不在NZ的原因是因为我们这边居民身份卡工资要求，他达不到。

>>>> - Author: butagoroshi
>>>> - Created: 2023-12-28 06:12:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kf8g1r0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8g1r0/
>>>>
>>>> 没听说日本有这种读语言学校后包分配的，他都在NZ了也没有墙，建议找应用看看和日本人能不能聊天。日本大多数行业没有日本工作经验基本来了也找不到工作，或是进底层外包一边干一边骂。

>>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>>> - Created: 2023-12-28 06:12:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kf8g4e6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8g4e6/
>>>>>
>>>>> 他计划就是做外包

>>>>>> - Author: butagoroshi
>>>>>> - Created: 2023-12-28 06:17:50 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kf8glx6
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8glx6/
>>>>>>
>>>>>> 我给人建议从来不乱说，我只说我知道的。
>>>>>> 
>>>>>> 不清楚他是不是IT，IT的话经验技术足找自社都可以。
>>>>>> 
>>>>>> 别的行业的问题是，日本一开始可能就不需要外人！
>>>>>> 
>>>>>> 你可以建议你同事去日本玩玩，或是自己去日本求职网站看看。

>>>>>>> - Author: pigeon_reborn
>>>>>>> - Created: 2023-12-28 06:29:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kf8hpn4
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8hpn4/
>>>>>>>
>>>>>>> 这个我不好多说的，日本如果还失败他就要绝望了，来NZ的时候中介就是故意没说工资要求这一回事。白花了七万CNY中介费

>>>>>>>> - Author: butagoroshi
>>>>>>>> - Created: 2023-12-28 07:12:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: kf8liyu
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8liyu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 日本正规公司给提供签证，20万一个月都没问题。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 简单说，他/她来日本还**找中介找工作**那还是别来吧。。。

> - Author: delicate030
> - Created: 2023-12-28 06:02:52 UTC
> - Score: 6
> - ID: kf8f57q
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8f57q/
>
> 你有点自我意识过剩了，其实并没有人在意你

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 06:07:19 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: kf8fl8v
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8fl8v/
>>
>> 额，在看到这么多人给我点踩这么多人骂我后你也能得出这结论。。。

> - Author: nobowl147258
> - Created: 2023-12-28 06:14:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf8g948
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8g948/
>
> 想赛博图纸可惜了，TZTV被BAN了，不然我高低给你上个mod。本人是藏人，30岁，计划是入籍日本。天坑专业想考修关关同立的文科专业，学习能力很一般。在洼地一年时间拿到N1，去大阪语校再报私塾，考修难度有多大？？  因为外国人想找工作只有大手要，中小公司嫌弃，不考名校还不行。

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 06:23:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kf8h4od
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8h4od/
>>
>> 好！学院类不太懂，说说我知道的。
>> 
>> 日本2年前就开始内卷了，现在考东京的难度太高，文科就更惨了。
>> 
>> 要是想留在日本，建议盯着地方大学，也有不错的，就是地方偏了一点。
>> 
>> 私塾听说主要是能拿到内部考题，这个你自己判断吧。
>> 
>> 外国人想找工作基本去不了大手，而且日本中小公司也没国内说的那么遭，反而大手工作模式有时候日本人都受不了。

>>> - Author: nobowl147258
>>> - Created: 2023-12-28 06:41:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf8iuvx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8iuvx/
>>>
>>> 真是万分感谢。不考虑东京，房租太贵了。既有院校也有私塾，大学还在附近的只有剩下大阪了。文科找工作只看学校名气，也不知道考名校的文科修士是个什么难度，唉。只要能拿工签我也不看什么公司。
>>> 
>>> 我日语零基础，怎么样学才能少走弯路提高日语能力，我想的25年一定要入境日本，在此之前把语言学好一点能省下很多钱。

>>>> - Author: butagoroshi
>>>> - Created: 2023-12-28 06:48:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kf8jg1a
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8jg1a/
>>>>
>>>> 只要日语口语可以人尊重日本规则，毕业肯定能找到工作，这个我能保证。
>>>> 
>>>>   
>>>> 这简单，建议每天除图纸设计以外只接触日语
>>>> 
>>>> [https://www.yahoo.co.jp/](https://www.yahoo.co.jp/)
>>>> 
>>>> 读新闻
>>>> 
>>>> [https://apps.apple.com/jp/app/gravity-%E5%BF%83%E5%8F%8B%E3%81%8C%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%82%8B%E5%84%AA%E3%81%97%E3%81%84sns-%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%83%E3%83%88%E5%8C%BF%E5%90%8D%E9%80%9A%E8%A9%B1/id1543177337](https://apps.apple.com/jp/app/gravity-%e5%bf%83%e5%8f%8b%e3%81%8c%e3%81%a7%e3%81%8d%e3%82%8b%e5%84%aa%e3%81%97%e3%81%84sns-%e3%83%81%e3%83%a3%e3%83%83%e3%83%88%e5%8c%bf%e5%90%8d%e9%80%9a%e8%a9%b1/id1543177337)
>>>> 
>>>> 找日本人聊天，这软件还挺有意思，我去年玩的时候有和人随机通话的功能。

>>>>> - Author: nobowl147258
>>>>> - Created: 2023-12-28 06:55:22 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: kf8k2tx
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8k2tx/
>>>>>
>>>>> 问个意外的话题，家乡的右翼是怎么想的，我用翻译软件跟网上右翼聊天他们觉得太过极端了。要是能到家乡，指定参拜靖国神社和慰问日中战争的老英雄们。嘻嘻，看到这条，视奸的爱国太监估计气冒烟了。

>>>>>> - Author: butagoroshi
>>>>>> - Created: 2023-12-28 06:59:51 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: kf8kgyb
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8kgyb/
>>>>>>
>>>>>> 他们是极少数人，不过我总觉得要是兴国突然进攻日本那日本1.3亿人会一致反兴。
>>>>>> 
>>>>>> [https://youtu.be/46vA1FVczM8](https://youtu.be/46va1fvczm8)
>>>>>> 
>>>>>> 到时候我也和大家一起！

>>> - Author: nobowl147258
>>> - Created: 2023-12-28 06:44:09 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kf8j1xs
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8j1xs/
>>>
>>> 另，想图纸别在real\_china这个爱国太监区，想图纸去hangkongmujian、想看底层蹲子生活去r/geltopia。

>>>> - Author: butagoroshi
>>>> - Created: 2023-12-28 06:52:19 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kf8jsw8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8jsw8/
>>>>
>>>> 多谢推荐，不过明天这号也就废了，因为我要继续研究AI算法开始图纸伟业了。

> - Author: Timebottle13
> - Created: 2023-12-28 06:22:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf8h30k
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8h30k/
>
> 日本上大學讀文科什麼專業好找工作？eju和校考必須考數學嗎？我是數學白癡

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-12-28 06:24:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf8ha1w
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8ha1w/
>>
>> [deleted]

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 06:27:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kf8hkdk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8hkdk/
>>
>> 文科没有好找的，除非你是东京大学那一级。
>> 
>> 考理科比考文科要多考一些内容，这方面我还不是太清楚。
>> 
>> 如果你数学不好，中国话的数学都吃力，就只能文科了。

>>> - Author: Timebottle13
>>> - Created: 2023-12-28 06:29:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf8hop0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8hop0/
>>>
>>> 我沒想去過理科，我知道自己數學有多爛，不過文科數學難度2似乎是中國高一水平？

>>>> - Author: butagoroshi
>>>> - Created: 2023-12-28 06:32:53 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kf8i0qd
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8i0qd/
>>>>
>>>> 这样说，考试笔试能通过读大学，通不过可以读专门学校。
>>>> 
>>>> 在日本能留下来学历不是唯一。

>>>>> - Author: Timebottle13
>>>>> - Created: 2023-12-28 06:34:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kf8i5qs
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8i5qs/
>>>>>
>>>>> 這個我明白但還是想重新體會下四年大學時光🥹

>>>>>> - Author: butagoroshi
>>>>>> - Created: 2023-12-28 06:38:46 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kf8ikdq
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8ikdq/
>>>>>>
>>>>>> 人人不同，想上8年大学也行吧，不过要做好去地方上大学的准备。
>>>>>> 
>>>>>> 日语不差建议查查各大学公开的录取人数资料，就明白我什么意思了

>>> - Author: Timebottle13
>>> - Created: 2023-12-28 06:29:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf8hqnq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8hqnq/
>>>
>>> 唉，文科

> - Author: Substantial_Ad5093
> - Created: 2023-12-28 07:22:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: kf8mgeu
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8mgeu/
>
> 211大三非CS科班，沒有科研和實習經歷，語言成績托福和日語n2（沒過）都考過一次，都不太行，還有一年時間可以完善簡歷。修考（旅遊簽直考/研究生考修考）-進研究室，期間在日本實習找工-畢業後進 Indeed 這樣的公司或亞麻外企-然後高度人才永住和入籍，想請您過來人看一下這條路能通嗎？我知道未來如何不能提前知道，只能目於當下，我之前國外交流過一段時間導致有的課還得大四上再補修，接觸過自由的氛圍知道是什麼感覺，不想在強國繼續循規蹈矩地讀研和生活。離畢業還有一兩年心裡很焦慮想早點潤日和強國割席得越早越好，心裡又擔心潤日失敗，如果您能給現在的我接下來提一些建議，或者心裡安慰，也是給我的極大幫助⋯⋯謝謝

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 07:37:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kf8nnfb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8nnfb/
>>
>> 好，我没在日本上过学，只说我知道的。
>> 
>> 假设你一定要读修士。托福100以上和日語N1的话，来日本也不算突出。考上研究室有的可能不愿意让你打工，这个自己调查。要帰化在日本，你们学生好像是读两年算1年，你的话在日本再呆4年就行，期间离开日本不要超3个月，不然时间重新算。
>> 
>> 进什么企业看个人实力，你大学修士毕业一定想办法进自社開発，最差也是受託開発。
>> 
>> 中国人都喜欢纠结学历，但日本看的是实力，你现在需要提高日语英语编程水平，要有作品集，给你推荐一个网站：
>> 
>> [https://qiita.com/](https://qiita.com/)
>> 
>> 以上！

>> - Author: Altruistic_Exit427
>> - Created: 2023-12-28 12:40:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf9ct5d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf9ct5d/
>>
>> 给你个参考，我认识的——地方国立（日英水平能流利对话）——学校大手三菱/松下/东芝这种——应该这种就能按部就班的 高度人才永住和入籍 和永驻了，这两年互联网外企比较难，量力而行

> - Author: DefiantMaybe5386
> - Created: 2023-12-28 08:25:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf8rjqq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8rjqq/
>
> 想到日本读修士，毕业后想做IT工作。能传授传授找工作经验吗？比如需要什么样的前置条件（文章？项目？）？上什么网站投简历？面试的时候要关注什么？或者其他需要注意的？谢谢！

>> - Author: butagoroshi
>> - Created: 2023-12-28 08:30:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kf8rx7x
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8rx7x/
>>
>> 问的范围太广，我只说基本的。
>> 
>> 日本找IT工作一般要两份文件，履歴書と職務経歴書，有啥区别自己查一下。
>> 
>> 找工作经验qiita上有说的很详细的，你要告我说看不懂那我也无能为力。
>> 
>> 作品集必须有，网站indeed,wantedly等等都行。
>> 
>> 我这年龄都不主动找工作一般看スカウト。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-12-28 09:03:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf8uldb
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf8uldb/
>
> [removed]

> - Author: fuckatlus
> - Created: 2023-12-28 14:21:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf9op4m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf9op4m/
>
> 来晚了，op咋自删了？

> - Author: nekoniwa
> - Created: 2023-12-28 15:22:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf9xf9w
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kf9xf9w/
>
> 很明显，你有一些具有挑战性的经历和对生活在日本以及个体之间的动态的强烈看法。必须承认，文化差异有时可能导致误解和不同的观点。虽然分享你的经历和见解是有价值的，但促进理解和开放性沟通也能有助于积极互动。如果你愿意的话，考虑参与促进相互尊重和弥合文化差距的讨论。每个人的旅程都是独特的，找到共同点通常会使每个人的经历更加丰富

> - Author: Peacer_Allen
> - Created: 2024-01-04 13:00:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: kg9trb6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18sgu5h/接昨天帖子有什么都可以问我都认真回答/kg9trb6/
>
> 请问一下，我的中介说是要代语言学校收取两万日元的选考料，这个是正常的吗？ 如果不需要交这个钱给中介的话，那是不是意味着语言学校的申请需要自己发邮件申请