---
title: "各位ADHD朋友，请问一下你们在日本的经历如何呢"
date: "2023-12-08"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "18dbwit"
  name: "t3_18dbwit"
  author: "No-Insect-9159"
  created_utc: "1702000988"
  created_key: "231208020308"
  capture_ts: "231208020325"
  content_sha256: "02cb573121fdf578e5154293e786d8e25accb49fcbe64b4211bed270f9a5a420"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "11"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "18dbwit"
---

尤其是不服药的情况下精神不集中，而且非常不注重细节，也很容易无意识地做出一系列粗鲁行为或者给人一种不尊重人的感觉。这种情况下在非常注重规则和读空气日本会不会很容易做出迷惑行为并成为gaijin啊？即使是无意的…


---

> - Author: Ai_Bao_Ai_Dang
> - Created: 2023-12-08 02:33:09 UTC
> - Score: 5
> - ID: kcg796p
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcg796p/
>
> 做就做了，看不惯打老子一顿啊

> - Author: iacz489
> - Created: 2023-12-08 02:39:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcg84qt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcg84qt/
>
> 因人而異啊，這個毛病現實中情況比你想的複雜，難以一概而論。譬如我老的ADHD主要表現就是超過95%日本人口水平的細節覺察度、INTP度和察人敏銳度，以及過目不忘的反正神經迴路，跟你說的完全反的。但這個結果是非常痛苦的，我比大多數人潔癖重，且大小破事無論是否有用都會記住，特別影響睡眠。

>> - Author: No-Insect-9159
>> - Created: 2023-12-08 02:56:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kcgadbe
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcgadbe/
>>
>> 长见识了，我还是第一次听说反向也会是adhd症状的。这种反向情况的话相对其他国家来说日本反而是包容性较好的吧

>>> - Author: swroaming
>>> - Created: 2023-12-08 04:11:47 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kcgka3b
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcgka3b/
>>>
>>> Attention-deficit/hyperactivity disorder (ADHD)，没什么反向一说，本来就是有人偏AD，有人偏HD，还有的人混合型。

>> - Author: Junior-Staff-801
>> - Created: 2023-12-08 03:57:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcgibuv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcgibuv/
>>
>> 82919201
>> 
>> 一年后我问你记不记得这串数字

>>> - Author: iacz489
>>> - Created: 2023-12-08 04:15:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kcgkqom
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcgkqom/
>>>
>>> 這我不保證 但一年前我住過七天的Airbnb房間的密碼鎖開鎖號碼我是記得的 假設房主沒換號碼的話。。。😄

>>>> - Author: Junior-Staff-801
>>>> - Created: 2023-12-08 04:25:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kcgm0xc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcgm0xc/
>>>>
>>>> 牛逼，哈哈哈

>>>> - Author: Pristine_Jicama_8252
>>>> - Created: 2023-12-08 06:54:09 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kch0sf7
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kch0sf7/
>>>>
>>>> 哈哈，我叮咚鸡时期每次住的方舱房间号码到现在都记得清清楚楚😁

>>>>> - Author: fckdejp
>>>>> - Created: 2023-12-08 08:12:22 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kch6ylg
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kch6ylg/
>>>>>
>>>>> 你这是ptsd

>>>>>> - Author: Pristine_Jicama_8252
>>>>>> - Created: 2023-12-08 08:39:31 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kch8y8k
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kch8y8k/
>>>>>>
>>>>>> 你说的对🤧

>> - Author: Ashamed-Magician-432
>> - Created: 2023-12-08 04:56:32 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kcgpmdr
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcgpmdr/
>>
>> 哈哈我测出来的也是INTP，莫名其妙记得很多事情，但是不会背书，重要的事总是记不住，而且一个人的时候有点焦虑，比如做饭后总是想着要洗碗，不然吃得心里不踏实🌝

> - Author: Dangerous_Dentist_80
> - Created: 2023-12-08 04:24:23 UTC
> - Score: 14
> - ID: kcglvw1
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcglvw1/
>
> 对日常生活影响大，但在反正你在日本人那里永远是gaijin😀ta们虽然看不惯但是表面上会理解的

> - Author: Infinity__Cubed
> - Created: 2023-12-08 06:43:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcgzvy6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcgzvy6/
>
> 和ADHD相比Autism的影响会大一些。我是轻微ADHD，完全没有影响。
> 
> OP的体验怎么样？如果比较严重，尝试过药物么？也许要试几种才能找到合适自己的药物。Good luck.

>> - Author: No-Insect-9159
>> - Created: 2023-12-08 07:06:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kch1u21
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kch1u21/
>>
>> 
>> 谢谢了，目前为止还没有吃药，个人体验下来就是感觉自己已经显得很丢人了…例如吃完饭付钱的时候结果卡就在包里找不到，在店员面前在身上翻了好久。还有下雨进店购物的时候，带着很湿的伞结果根本没注意门外套伞套，直接走进店，被店员狠狠地呵斥了。甚至感觉最基本的仪容仪表，穿戴整洁都很困难…屡次把贵重物品落在公共场合（也只有日本有能这么高的容错率不会丢） 这还是自己能感受到的，可能自己还有很多破坏了潜在的规则，但是没意识到…也不知道日本人会这么看待这么怪异的行为。
>> 这种情况是不是真的有必要吃药了….

>>> - Author: Infinity__Cubed
>>> - Created: 2023-12-08 07:13:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kch2dqt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kch2dqt/
>>>
>>> 我是做心理行业的，所以再问几个问题，不要介意。
>>> 
>>> 在国内感觉没有这么大的影响是么？大家不会觉得很突兀是不是？
>>> 
>>> 看过神经科医生吗？有过具体的确诊之类的吗？
>>> 
>>> 有没有焦虑的情况？
>>> 
>>> 在日本这种不愉快的体验大概什么频率？主要原因是粗心没有注意到，或者习惯不同,，而不是没有意识是么？

>>>> - Author: No-Insect-9159
>>>> - Created: 2023-12-08 08:02:33 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kch67uq
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kch67uq/
>>>>
>>>> 国内的话之前完全没在意，后来回想才发现影响还是蛮大的。精神医生有看但是还没确诊，医生说很有可能（结合从很小就开始行为感觉已经八九不离十了）焦虑的情况有…但是我觉得完全属于正常人的范围。至于来日本“犯病”的频率还蛮高的，尴尬经历的频率大概三到四天就会一次吧。我也不好说是因为第一次来不懂规矩，还是说粗心已经成为一种习惯了。至于学习影响我觉得还挺大的…例如听课完全没有办法集中精神这些

>>> - Author: Infinity__Cubed
>>> - Created: 2023-12-08 07:15:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kch2k4r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kch2k4r/
>>>
>>> 另外，如果种类和剂量都合适匹配，吃药也许会有很大帮助。
>>> 
>>> 平时工作学习有影响吗？

> - Author: weide_lsd
> - Created: 2023-12-08 10:14:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kchfngz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kchfngz/
>
> 日本药费贵吗

> - Author: Pristine_Jicama_8252
> - Created: 2023-12-08 23:50:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: kckhpt1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kckhpt1/
>
> 给op的建议还是adhd定期服药吧，adhd的药和抑郁症的药不一样，舍曲林吃完人和死人一样

>> - Author: Tomukichi
>> - Created: 2023-12-09 13:23:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcmnfq9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcmnfq9/
>>
>> 你还在吃舍曲林吗🥺

>>> - Author: Pristine_Jicama_8252
>>> - Created: 2023-12-09 13:28:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kcmnymt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcmnymt/
>>>
>>> 只要不躯体化就尽量不吃，来日本后就没有再吃过

> - Author: Lycoic
> - Created: 2023-12-10 13:48:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcrjk1e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcrjk1e/
>
> 请问ADHD主要表现是什么？我做事情经常胡思乱想这也算吗？

>> - Author: No-Insect-9159
>> - Created: 2023-12-10 20:13:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kct3slj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kct3slj/
>>
>> 我也不好打包票，只能说如果你经常坐立不安，做事拖延，经常忘东西，注意力很难集中（除了极个别你你很感兴趣的事情）。那么你就和你就有可能有adhd，但是一般必须是孩童时期就开始发病才能算…

>>> - Author: Lycoic
>>> - Created: 2023-12-11 12:52:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kcwa5iw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18dbwit/各位adhd朋友请问一下你们在日本的经历如何呢/kcwa5iw/
>>>
>>> 感谢回复，祝好。