---
title: "求支招，是否应该回国读完本科"
date: 2024-01-15T11:38:06+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1976qx8"
  name: "t3_1976qx8"
  author: "Optimal-Flounder854"
  created_utc: "1705318686"
  created_key: "240115113806"
  capture_ts: "240115113823"
  content_sha256: "25955366815e67035e5eb1d3af2dd41cadc64445dbcf67e9244130ea27a7009d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1976qx8/求支招是否应该回国读完本科/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1976qx8/求支招是否应该回国读完本科/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1976qx8"
---

在这边交换留学，回去就6月毕业。发现外国人采用网站基本都不要求学历，只看日语等能力。我的日语介于ビジネス和ネイティブ中间，虽然还没有工作经验。想直接找个工作改在留资格。
主要还是怕回去就来个大的，谁也不能保证百分百安全。
其实还是有很大一部分原因是我不想读了，毕业论文也整的头大。也别说就几个月，我哪怕一天也不想在洼地多待了。


---

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-01-15 11:58:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: khyeksm
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1976qx8/求支招是否应该回国读完本科/khyeksm/
>
> 看你第一份工作能找多好。第一份工作够好的话很大程度上可以替代最终学历。第一份工作一般的话最好还是把本科学位拿到，长远来看天花板更高

> - Author: ccpisvirusking
> - Created: 2024-01-16 08:36:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: ki3l9rx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1976qx8/求支招是否应该回国读完本科/ki3l9rx/
>
> 我站在你的情况下的话，我会选择直接待在日本待下去，想大学文凭可以工作一段时间回头在日本找个大学，这是我的想法，怎么选择在于你，对我来说在日本拾荒我都不会回中国坐办公室

> - Author: letsgoGXQ
> - Created: 2024-01-17 00:50:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: ki7lkfp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1976qx8/求支招是否应该回国读完本科/ki7lkfp/
>
> 可是没有本科学位能下技人国吗。。