---
title: "考虑润之前想听点日老嗨的经验分享, 感谢"
date: 2024-01-22T07:39:48+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "19cqch6"
  name: "t3_19cqch6"
  author: "williamlu594"
  created_utc: "1705909188"
  created_key: "240122073948"
  capture_ts: "240122074005"
  content_sha256: "a7365872d1d44c4270e40a31fa708932f765be420b7394e7a5c14c32543e2420"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.7699999809265137"
  num_comments: "49"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "19cqch6"
---

先声明: 我确实没对日本作过任何了解, 所有见闻均来自网上, 如有偏见还请礼貌指出, 感谢.

## 我了解的日本

首先, 我也有简单的浏览了一下本 sub, 得出了以下理解(分点列答, 以便各位评析):
1. 学部或大学院文科, 理科修士就业率相对较好, 也就是想找工作最好走这条路
2. 东京生活成本蛮高的, 略超于上海北京
3. 东京圈的整体素质较好, 似乎大阪不太行
4. 语校的作用是为了留签, 对工作的帮助不是很大
5. 日本的氛围是秩序,压抑和细致的礼节
6. 语校省吃俭用似乎一个月也要爆家里 1 个金币
7. 日企对外籍员工的日语要求很高, 基本要能对答如流
8. 日企对外籍员工的沟通协作能力更为看重, 高于专业能力
9. 非 c5 学校对于日企来说基本都一个样
10. 日企对于你的专业匹配度似乎比较关注
11. 日 it 有说缺人, 有说卷到爆. (猜测卷到爆的是华人待机派遣圈, 而如果你日语好则不会落入此圈)
12. 相对于欧美,甚至洼地有几年工作经验的来说, 工资确实低, 但我不知道具体的水平标准
13. 没在日工作经验赴日第一波大概率要送给华人企业,吃几年屎再去找其他日企会比较轻松
14. 日语很好, 能随便交流的来日本找到一份工作不难

其他的我目前想不不起来了, 欢迎日老嗨分享一下

## 个人求解

我洼地普本, 能 code (后端,数据), 2年工作经验, 如果建立在"日语正常交流"的基础上, 我直接申请日企工作的可行性如何? 麻烦提供一下分析思路, 感谢.

此外, 还有一点好奇:"在日本, 对于一个普通人, 会是什么样的生活?", 这里列出我的状况可供参考:"我上海, 每个月 7.5k, 几乎没社交, 没女朋友, 月光, 也不怎么去玩, 然后住着 3k 的房租, 双休, 工作965", 个人对此的评价是:"假设没有意外的情况下, 我可以给出80分的评价"

## 其他

另外肯定有很多我没考虑到, 没想到的, 欢迎各位日老嗨随便吐槽和分享, 扩充一下我的参考样本,感谢!


---

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2024-01-22 08:04:32 UTC
> - Score: 15
> - ID: kj0ixq7
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0ixq7/
>
> \> 东京圈的整体素质较好, 似乎大阪不太行
> 
> 什么鬼东西 哪里听来的 我这个住关西的人不服 >:!!!
> 
> \>  日本的氛围是秩序,压抑和细致的礼节
> 
> 日本文化的核心是不給別人贴麻烦，其他都是以此为基础建立的
> 
> \>  语校省吃俭用似乎一个月也要爆家里 1 个金币
> 
> 我家里没钱，日语比较好得到了文部省的奖学金，加上打工在日本留学这段期间一次也没跟家里要过钱。3年期间还去台湾旅行了，本来还想去韩国旅行不过因为疫情所以被取消了，最后存了100万来交最后一年的学费。这两年日本通膨消费力可能没那么好了。
> 
>  其他的懒惰烂看了。反正**日语一定要好 日语一定要好**
> 
> **日语一定要好**
> 
> **日语一定要好**
> 
> **日语一定要好**
> 
> **日语一定要好**
> 
> **日语一定要好**

>> - Author: Weng-Jun-Ming
>> - Created: 2024-01-22 08:11:06 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kj0jhpc
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0jhpc/
>>
>> 日语好是指能跟日本人唠嗑两小时不断片吗

>>> - Author: MaryPaku
>>> - Created: 2024-01-22 09:37:27 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kj0qcl6
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0qcl6/
>>>
>>> 是可以的 我偶尔会和同事出去喝酒
>>> 
>>> 偶尔听到不明白的单词也不要尴尬 问就可以了 没人会觉得你烦的

>>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>>> - Created: 2024-01-22 12:49:29 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: kj17opc
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj17opc/
>>>>
>>>> Yep 我和兴趣爱好上有重叠(?)的网友面基时候也是问了一大堆加最保守估计只听懂他说的大概50%内容 但对话还是比较勉强的能成立
>>>> 
>>>> 问问没什么 外人有新手保护期;)

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-01-22 08:14:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kj0jrlt
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0jrlt/
>>
>> 感谢uu的认真回复!
>> 
>> 1. 浏览几个帖子, 总能看到说大阪不行的, 当然也有人推荐的, 这个我无法评价. 是不是是因为大阪也分很多地域, 每个地域的人文也不一样, 这样就好理解了  
>> 2. 我也是个不喜欢给别人添任何麻烦的人, hh
>> 
>> 3. 这经历给了我一剂强心剂, 太感谢了 , uu肯定是个很厉害的人
>> 
>> 另外, 不知道uu日语学了多久呢?

>>> - Author: MaryPaku
>>> - Created: 2024-01-22 09:42:32 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kj0qqza
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0qqza/
>>>
>>> 大阪人常被日本人戏称为性格最不像日本的地区 人均比较外向，粗俗，直接（注意这里是以日本人的标准）
>>> 
>>> 不过这些都是刻板印象而已，怎么可能整个城市都只有一种人呢
>>> 
>>> 而且大阪人对东京有一种对抗意识，我去酒吧的时候还见过有人卖 I love Osaka (Fuck tokyo) 的t衫的

>>>> - Author: williamlu594
>>>> - Created: 2024-01-22 09:47:04 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: kj0r3xx
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0r3xx/
>>>>
>>>> 1. 谢谢, 我明白了, 差不多类似洼地这种地域性的调侃性质, 对吧
>>>> 
>>>> 2. 所以差不多 3年无障碍交流的意思吗?

>>>>> - Author: Feeling-Apricot-2228
>>>>> - Created: 2024-01-22 17:17:44 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: kj2ddft
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj2ddft/
>>>>>
>>>>> 洼地不算调侃吧，这里说的洼地就真的是大家觉得他是洼地。
>>>>> 
>>>>> 我觉得用国内的来比可能更像所谓的北方人豪爽南方人小气之类的刻板印象。

>>>>>> - Author: williamlu594
>>>>>> - Created: 2024-01-23 01:29:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kj4qgl4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj4qgl4/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢, 不好意思, 没表达清楚, 我就是这个意思. 原话应该是"就像洼地里那种地域性的调侃"...

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2024-01-22 08:25:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kj0knft
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0knft/
>
> 直接找日企可行性为零 日本企业只要知道你没工作签证连面试机会都不会给你

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-01-22 08:31:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kj0l6g1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0l6g1/
>>
>>  我理解的不是应该先在网上找到日企, 然后公司帮你办工签,  随后你再去日本?

>>> - Author: Top_Bike_7126
>>> - Created: 2024-01-22 08:39:10 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kj0lrou
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0lrou/
>>>
>>> 问题就是没有日企原因帮外国人（欧美人可能有例外）办工签

>>>> - Author: williamlu594
>>>> - Created: 2024-01-22 08:44:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kj0m7c3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0m7c3/
>>>>
>>>> 谢谢, 我明白了. 所以最好是走留学这条路, 或者是能到日本再找了吧.

>>>>> - Author: Top_Bike_7126
>>>>> - Created: 2024-01-22 08:50:27 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: kj0mnww
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0mnww/
>>>>>
>>>>> 考上修士的就活不努力（努力方法错了）的都有干派遣的 清北走sgu修士都有因为日语不好找不到工作的 考学只能说是最明确成功率最大的一条路（对于从小做题思维的老中更是） 推特上也有很多人不是通过考学也在日本混的不错的 但他们的经历我觉得没有参考价值的

>>>>>> - Author: williamlu594
>>>>>> - Created: 2024-01-22 09:16:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kj0ophs
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0ophs/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢, 我明白了

> - Author: Sakana9
> - Created: 2024-01-22 08:57:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: kj0n9ga
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0n9ga/
>
> 有本地的高等教育经历会比直接国内毕业求职压力要小一些倒是真的，哪怕来读个专门学校也可以。既然你国内普本毕业，那么可以来读个修士，语校看个人但是不可以超过一年，很多学校会连哄带吓硬骗你读两年，我当时就读的语校（不说校名了以免有广告嫌疑）算是有良心的，一年临近结束的时候就各种轰人，让你无论如何一定要第一年有一个行き先，教学也不错，感谢一波。另外日本相对国内非常好的一点就是ワークライフバランス，也就是一般正儿八经的公司和企业，不会把工作渗透进你的生活，你的休息日是属于你的。工资在我看来反而是次要的，因为但凡来日本，最后留下来的看重的反而不是钱，而是生活感，这也是我喜欢日本的地方，没有国内那么窒息的氛围。另外，你这个第三条过于失礼了是真的😅

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-01-22 09:15:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kj0onrp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0onrp/
>>
>> 感谢你的回复, 能问一下普通人能存的下钱吗?比如自己买车买房这种压力如何? 另外, 对于第3条确实是我的描述问题, 抱歉

> - Author: Feeling-Apricot-2228
> - Created: 2024-01-22 09:13:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: kj0ohqt
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0ohqt/
>
> \-学部或大学院文科, 理科修士就业率相对较好, 也就是想找工作最好走这条路
> 
> 据我所知大学院文科的外国人其实并不好就业（身边统计学）
> 
> \-东京圈的整体素质较好, 似乎大阪不太行
> 
> 两边我都待过，我觉得你可以说东京圈整体素质较好，但是大阪圈素质并没有不太行（和国内相比），能体感到的就是电车没有东京那么安静，人讲话声音比较大等等。个人觉得并不需要在意。
> 
> \-语校省吃俭用似乎一个月也要爆家里 1 个金币
> 
> 这个看你如何定义省吃俭用了。我看来1个金币的预算完全是过的很滋润，你如果每周打工三次，一次五个小时左右，那其实预算5k人民币都是够的

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-01-22 09:35:30 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: kj0q72l
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0q72l/
>>
>> 感谢你的回答. c5 是 清北复交浙

>>> - Author: Feeling-Apricot-2228
>>> - Created: 2024-01-22 09:38:18 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kj0qez5
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0qez5/
>>>
>>> 身边在日本就业的都是有日本学历的，还真没听过这五个学校毕业直接来日本上班的。
>>> 
>>> 不过根据我有限的了解，可能也就清北有点用，其他的人家不是很在意的。
>>> 
>>> 说到底，没有日本学历想在日本就业还是日语好能力强最重要，说难听点，东京大学毕业的日本人去中国别人可能还高看一眼，大阪大，东北大这个档的学校毕业的有几个人认识你是谁

>>>> - Author: williamlu594
>>>> - Created: 2024-01-22 09:48:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kj0r9co
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0r9co/
>>>>
>>>> 谢谢, 我明白了. 不知道uu是否了解, 如果是做 it 开发类, 面试的话会像国内一样考八股文, 一堆算法吗?

>>>>> - Author: CulturalNecessary861
>>>>> - Created: 2024-01-22 11:45:05 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kj10yku
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj10yku/
>>>>>
>>>>> 这个看公司，绝大多数日本公司不问八股文和立扣中等以上的算法。

> - Author: billyshin
> - Created: 2024-01-22 09:28:34 UTC
> - Score: 12
> - ID: kj0pnlv
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0pnlv/
>
> 润日请你首先要喜欢日本文化。你不喜欢的话呆不久而且会后悔的。
> 你写那么长一段我感觉你会努力，这是好事。
> 但我也听出来你日语不好或者根本不会日语。也就是说你对日本没兴趣，这样我只能劝退。欧美比较适合你。

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-01-22 09:39:03 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: kj0qh6r
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj0qh6r/
>>
>> 我也最近才开始了解,  uu判断为时过早.不过, 仅仅从日本在文学上的造诣个人觉得是"有过之而无不及", 比如 "yugen", "komorebi" 这种词语背后的意象, 真的很讨我的喜欢

>>> - Author: vega-sicilia
>>> - Created: 2024-01-22 14:44:15 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kj1n4r0
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj1n4r0/
>>>
>>> 你说话好抽象 是高中生吗？

>>>> - Author: billyshin
>>>> - Created: 2024-01-22 17:01:21 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kj2aer0
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj2aer0/
>>>>
>>>> 或者是gpt助写。我听出来他不是个喜欢日本的人他只是有点兴趣而已。。。

>>>>> - Author: vega-sicilia
>>>>> - Created: 2024-01-22 19:05:17 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: kj2x0iy
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj2x0iy/
>>>>>
>>>>> 我也觉得 感觉被所谓“润学”影响随大流了

>>>>> - Author: williamlu594
>>>>> - Created: 2024-01-23 01:36:20 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: kj4rkuf
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj4rkuf/
>>>>>
>>>>> 说实话, 我不是很理解你俩想表达什么? 一边抽象, 一边说不会日语就判死刑. 一上来就是整个代入自己的主观色彩和观念, 然后开始自己的一顿输出, "我觉得", "我听出来", 两位想必都是家乡的刑侦高手呢.
>>>>> 
>>>>>   
>>>>> 另外, gpt助写也有点意思, 你不懂这两个词可以去google一下, 这点能力总要有的吧.

>>>>>> - Author: williamlu594
>>>>>> - Created: 2024-01-23 01:36:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kj4rnr0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj4rnr0/
>>>>>>
>>>>>> by the way, 看了两位的主页, 支味确实臭

>>>>>> - Author: billyshin
>>>>>> - Created: 2024-01-23 01:41:52 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: kj4sfmz
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj4sfmz/
>>>>>>
>>>>>> 你不爱听没事。我目的不是要弄你生气。我只是提醒你也许你会浪费几年时间在日本而已。你的好与怀也与我无关。我想表达的只是日本不是移民国。他们的政策和欧美还是有出入的。很多人因为接受不了这些或者整天把这些事情和欧美比较然后就会各种后悔。我想表达的只是这些而已。你如果到现在都不懂日语的话，那就肯定你本身也没有喜欢日本。你选择的，应该是一个移民国。不是日本。
>>>>>> 
>>>>>> 我重复，我知道你很礼貌，我没有想得罪你的意思。抱歉。

>>>>>>> - Author: williamlu594
>>>>>>> - Created: 2024-01-23 02:02:25 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kj4vmd5
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj4vmd5/
>>>>>>>
>>>>>>> 你说的这些在sub里, 我都了解到了, 很多人受不了的原因是因为日本没有像其他移民国所谓的"自由", "多元", 其二是钱也没有欧美那些来的多, 其三是工作时长和氛围相对于欧美确实更"压抑". 
>>>>>>> 
>>>>>>> 在假设一个人对外部世界都没了解的时候, 何谈得上兴趣?  顺便说一下的是, 五十音半年前走过一轮, 后面因为工作丢了,  最近刚开始现在在开始学说话了. 
>>>>>>> 
>>>>>>>  一个简简单单的对话里面, 10句有9句都包含各种敬语尊称, 还有一些助词, 难怪有很多人会吐槽, 而一个语言反应的是一个民族或国家背后的文化, 由此也可见一斑. 我确实相信绝大部分的洼地人到了日本是不会喜欢的, 就我工作生活以来接触的人, 有相当一部分都是吵闹, 爱价值观输出, 自私自利, 不为人着想, 不考虑周围人感受的人,(没有针对sub任何人), 不过我确实不是这类人.
>>>>>>> 
>>>>>>> 你说的都是为了润而润的人, 说实话我看不出我这贴有啥问题, 我因为确实没去过日本, 也仅仅浏览过 sub 得出这些理解, 并且, 我发这帖的目的是出于信息收集的目的, 再自行判断的目的.
>>>>>>> 
>>>>>>> 目前算是信息收集阶段, 如果能从 sub 里得到好的建议是更好不过, 因为自己捣鼓肯定比不上"高人指路", 就算没有得到好的建议, 我一样也能从google上获得我需要了解的信息, 这也是我正在做的.

>>>>>>>> - Author: billyshin
>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 02:17:38 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kj4xxy1
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj4xxy1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 所以说你别把我和其他人相提并论，我没有攻击你的意思。反正，我只是在提醒你走错路你可能就会浪费你几年的时间。我还是那句话，如果你没有特别喜爱日本的话，真的考虑别的地方。日本可真的不是一个移民国家。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我认识太多人各种吐槽日本了，很多都还撑不住选择回去。但当然也有成功的案例，但哪怕成功了，最后也是各种吐槽。。。我给你打个比方。我认识2对小夫妻。他们都混得挺好。一对夫妻在开便利店，一对夫妻在开地产公司。两队夫妻收入都很不错。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 但，他们总觉得日本很无聊，我，就很反对这个观点，我觉得日本多姿多彩。很好玩。娱乐非常多。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 这两对夫妻的共通点就是：整天约与中国人打牌，刷抖音小红书用微信，反正就是离不开中国的东西。中国人KTV，吃海底捞火锅，完全不肯融入日本人的社会。有些离谱的去个浅草寺穿个和服或浴衣都很抗拒。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 而当我和他们说我觉得日本很好玩，东京多姿多彩的时候，他们就一副很奇怪的眼光看我。

>>>>>>>>> - Author: williamlu594
>>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 02:26:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: kj4zbxf
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj4zbxf/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 如果以你的回复为例子, 我基本没去过 ktv, 海里捞这些, 1 是吵, 2 也确实不好吃. 抖音我完全没用过, 确实电子垃圾, 小红书有时候当搜索引擎用, 至于其他国内的app也没用, 因为评论几乎全是各种主观输出, 看着闹心, 宁愿刷推看看简中老嗨吹牛.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我平时不大喜欢和人接触, 因为共同兴趣的人几乎没有, 我就喜欢走走逛逛, 看看风景, 吹吹风,  思考一下行业, 人生等, 仅此而已.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 至于回复我是针对这楼的回复, 不好意思.

>>>>>>>>>> - Author: billyshin
>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 02:35:41 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kj50pvy
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj50pvy/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 没事，我一开始也是称赞过你好像很努力，给我感觉很认真。所以我才想给你回应。我还真没想攻击你的意思。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 有心来日本的人我很欢迎和他们沟通的。我一开始是有点怕你是抱着一种润过来只是为了提高生活水平而已的心态来。这些年来我见到太多这样的人了。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你说你不太喜欢和人接触，让我想起梁朝伟。这样是没问题的。梁朝伟确实是隐居在日本，而且生活很开心很愉快。当然，这是因为他不用在日本工作。。。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 最后想说的是，如果你觉得你会喜欢日本食物，文化，或者娱乐的话，可以考虑。因为我自小就看动漫，玩游戏，从80\~90年代的娱乐圈我都懂挺多的。我融入日本社会肯定是没问题的。但你想想如果你这里工作不愉快，再加上你自己对日本文化没好感的话，我感觉你未来几年会很痛苦。

>>>>>>>>>>> - Author: williamlu594
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 02:54:04 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kj53ir9
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj53ir9/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我对生活水平没啥追求, 就能像个普通人, 没啥压力的生活就行了. 我也没想过靠润提高生活水平, 这是一种很蠢的想法, 有这种想法的人肯定是被忽悠的, 没有主观意识的, 我一直相信"鼠人到哪都是鼠人".
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 至于食物部分, 因为本人确实从小没吃过海鲜啥的, 顶多吃熟的鱼, 虾, 蟹, 这类的, 这个我确实没有办法. 至于文化和娱乐, 确实没亲身接触过, 这个我不妄加判断, 我本身接容性也很强, 至少一从不排斥, 二绝对尊重. 作为一个经历不少逆天洼地炼狱的人来说, 我相信不可能还能更差了吧.
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 能去日本只是一个过程, 出发点毕竟想逃离洼地, 到了那里能感受的都能感受到, 如果不喜欢那就回来, 仅此而已.
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 另外, 你似乎一直在强调浪费时间, 我想说的是, 我在洼地这也是纯纯的浪费时间, 一眼已经望到了头, 不如去做点至少是有意义的事情.

>>>>>>>>>>>> - Author: billyshin
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 06:32:27 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kj5udqu
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5udqu/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我当然指的浪费时间是去其他西方国家啊。美国加拿大肯定是我的首选。（我自己其实是生土生土长加拿大，后期来日本的。）然后再考虑英国澳洲，然后才是其他欧州国家，最后才考虑东欧东南亚非共产地区。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 日本的话你缺乏了对日本的一份热爱。我看到太多要离开的案例了。你既然要走了，就要做好落地生根的准备。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 你平时的饮食包括西餐吗？因为日本真的是全球的美食都有。你如果平时在国内西餐不算是你日常饮食的话，我很难推荐日本生活给你。日本当然有很多中餐。但你想想你到时候就会和中国人混着一起，正宗的中餐全在华人区，然后你又一天到晚和中国人混在一起。。。回到洼地。。。中国池袋省。。。这里已经很多这样的人了。我在东京吃个麦当劳都要听到洼地小留批评核废水。。。你准备再次被一堆这样的人包围着你。因为我告诉你了，日本真不是一个移民国家。政策和欧美真的很不一样。

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 06:32:27 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kj5udre
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5udre/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 06:32:27 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kj5uds1
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5uds1/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: williamlu594
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 06:43:19 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kj5veof
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5veof/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 除了不吃生的肉, 其他都行. 嗐, 我也不是要为了留而润, 第一目的是见见不同的风土人情, 路是自己选的, 即使在洼地我也从不抱怨任何地方, 任何人, 因为每个人的背景, 阅历不同, 我都是去思考为什么别人会这么说, 仅此而已.
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 首先关注工作因为这是立身之本, 我也不是富哥.
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 然后决定要润的时候, 那我肯定会去看日本博主的相关vlog, 了解一些能了解的风土人情.
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 此外,  "热爱"这个词确实太强烈了, 我够不着.
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> 感谢你的回复.

>>>>>>>>>>>> - Author: ran_suki
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 06:33:00 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: kj5ufnp
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5ufnp/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 人家说得这么有耐心你都没办法理解，还是快来语言学校花两年时间送金币然后回国吧

>>>>>>>>>>>>> - Author: williamlu594
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-01-23 06:35:37 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: kj5uona
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5uona/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你怎么知道我有没有理解呢? 你理解了吗? 你理解了你给大伙说说呗, 感谢您

>>> - Author: billyshin
>>> - Created: 2024-01-22 17:02:58 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kj2ap5a
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj2ap5a/
>>>
>>> 你没听懂我意思。喜欢日本文化应该是从小培养起的。你润欧美吧。

>>>> - Author: williamlu594
>>>> - Created: 2024-01-23 01:29:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kj4qlpo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj4qlpo/
>>>>
>>>> 不是很喜欢欧美, 小时候哪懂这些

> - Author: ran_suki
> - Created: 2024-01-23 05:43:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: kj5pfc5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5pfc5/
>
> “我了解的日本”全是工作，工作，工作的人完全不适合来日本
> 
> 都列了14点了，一点点关于ACG偶像体育音乐铁道汽车历史文化之类的兴趣爱好都没有，还是去欧美吧

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-01-23 06:10:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kj5s9lp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5s9lp/
>>
>> 不是, 哥, 我说了是 sub 里的帖子, sub里也没多少讨论文化的帖子. 而且, 我这帖子的主题就是讨论在日本工作的事情, 如果考虑文化的问题, 那么我会说出来.
>> 
>> 既然你这么想去欧美, 我也不太了解, 只能祝你前程似锦.

>>> - Author: williamlu594
>>> - Created: 2024-01-23 06:13:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kj5sj7d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5sj7d/
>>>
>>> by the way, 不如建议我去格陵兰岛呢...最近喜欢看因纽特人的纪录片

>>> - Author: ran_suki
>>> - Created: 2024-01-23 06:20:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kj5t6ug
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5t6ug/
>>>
>>> > "我上海, 每个月 7.5k, 几乎没社交, 没女朋友, 月光, 也不怎么去玩, 然后住着 3k 的房租, 双休, 工作965" 
>>> 
>>> 而且连一句话中的“你”“我”都分不清的人还是算了吧，学不会日语的

>>>> - Author: williamlu594
>>>> - Created: 2024-01-23 06:23:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kj5tiyi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5tiyi/
>>>>
>>>> 所以你是读不懂了吗? 读不懂可以翻译成日文

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-01-23 06:21:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kj5tcvt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5tcvt/
>>
>> 你小学数学老师刚教完你数学加减乘除, 你回去兴高采烈的告诉你 mom 说: "原来数学是+, -, x, /, 我可以这样组合, 那样组合, 对不对", 然后你 mom 跟你说:" 看你说了半天, 全是加减乘除,  一点极限, 无穷的思想都没有, 干脆别学数学了, 去读语文吧"

>>> - Author: ran_suki
>>> - Created: 2024-01-23 06:30:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kj5u6w8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5u6w8/
>>>
>>> 不相信我说的你就来日本呗，看看你到时候是不是花了两年钱，然后骂骂咧咧地说日本好无聊又回国刷抖音吃海底捞。我可没有billyshin那么有耐心和你解释那么多

>>>> - Author: williamlu594
>>>> - Created: 2024-01-23 06:34:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kj5ujnm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5ujnm/
>>>>
>>>> 还真不好意思, 我抖音账号都没有, 唯一一次去吃海底捞还是团建的. 既然你这么好心, 那我真的感谢您呢. ありがとうございます!

> - Author: 20230213
> - Created: 2024-01-23 07:08:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: kj5xoe1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kj5xoe1/
>
> 旧帝大的文科也不保证就业质量，小红书看到一群诉苦的

> - Author: leonardroyer69
> - Created: 2024-01-24 04:56:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: kjb4jv7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kjb4jv7/
>
> 日本人の女性は皆とても美しく、本当に日本を地球上で最も美しい場所の一つにしていることを付け加えなければなりません。
> この世界をこんなに美しくしてくれたすべての日本の女性たちに感謝したい、ありがとう、ありがとう、ありがとう❗❗❗

> - Author: Melodic_Resource_858
> - Created: 2024-01-30 14:39:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: kk9grqn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/kk9grqn/
>
> OP你好，我也还没有去日本，现在在洼地读计软本科，所以没资格给你什么建议，就是分享分享想法吧！随便聊一聊
> 
> 我觉得你的1.没什么问题，我的打算就是决定要润日的时候先学好日语和专业课，考个好大学的修士。不仅是有本地的高等教育经历对就活有帮助，还可以走高度人才，毕竟想留下当然越早拿到身份越放心。所以大学院是决定要考的，而且准备直考，因为觉得语校太消耗时间精力和金钱。3.我也不太认同哈哈，能去日本的话我就准备在大阪落脚了，考学第一目标也是阪大
> 
> 另外想跟你聊聊的也是楼里很多老哥跟你说的话题，就是喜不喜欢日本的文化，我一直犹豫润不润日也有这个原因。日本不是移民国家，想留下付出的各种成本是比较多的（对我来说），既然工资水平和涨幅都不高，那就是图生活和文化才选择日本的。我个人是很喜欢日本的各方面文化的，包括游戏音乐潮流，中学就很喜欢日本的潮牌和设计师，而且特别爱看摔角，新日本摔角的比赛基本是常年看的。不过还是会担心去日本之后会不喜欢不习惯生活和文化，呆不下去。我的理解是日本是人和人很有距离感的社会，外国人难融入可能会更孤独，需要坚定的意志和消遣的东西，自然就是跟本土文化相关的各种娱乐了，如果都不感兴趣的话可能不太适合久居在日本。我的朋友也有在日工作/留学的，有已经抑郁的，也有在努力学外语准备二润欧洲的，当然也有在日本很开心的
> 
> 可能有人觉得不喜欢就换个地方，再去欧美或者回国不就好了。我只能说我家庭条件不算好，支撑不了我浪费时间金钱去学日语备考读修士，结果不想留在日本再另寻他路了。我看OP也提到一些经济方面的，就先入为主判断不是富哥了，所以还是建议好好考虑一下文化生活上是否喜欢这个国家，避免浪费努力

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-01-31 01:59:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ko7zoap
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/ko7zoap/
>>
>> 感谢你的用心回复. 似乎你们在都会谈到一定要喜欢日本的某种文化, 这个东西我也不知道怎么说, 所以我只能说说我自己. 就比如在洼地, 我去各个省份, 都是入乡随俗的那种, 我没有对任何地方产生厌恶的那种感觉过 (东南西北都去过). 对于文化, 我基本谈不上什么喜欢, 当然不是说我会讨厌, 就像是文化它在那里就在那里, 我每天都见到它, 就像每天见到云见到太阳那样. 
>> 
>> 我只是喜欢干自己的事情, 不喜欢被打扰, 也不喜欢参加社交, 平时有交际的场合, 我基本都是以"观察者"的身份存在, 因为遇到的多数人讨论的东西都很主观和偏执, 都是网上观点的复读机. 当然遇到有见解或观点也会参与, 基本很少.
>> 
>> 跟文化相关的我能想到剧或者歌曲或者电影, 欧美的我看, 日本的我也听, 只要让人觉得有深意就行. 我也不刷抖音, 小红书这些, 对这些 app 无感.
>> 
>> 除此之外我也暂时想不到其他东西了, 最近也会看一下日本的vlog, 人文相关的影片, 应该能了解一些吧.
>> 
>> 欧美我是不会想的,  个人觉得只适合富哥移民, 才能真正的享受移民国家的快乐, 特别是在现在这背景下. 
>> 
>> btw, 之所以会想着日本, 是因为都是黄种人 (不会那么突兀, 没有任何其他意思), 并且和洼地的历史有一定的渊源. 可能有人会说为什么不选择韩国, 这个也有考虑过, 但是韩国确实不讨个人喜欢. 相对之下更喜欢日本, 是因为它的语文文化, 诗词歌赋上面的那种. 很早的时候看过日本会有苏轼的那种文化纪念堂, 喜欢他的人会一切交流讨论, 个人十分向往;还有日本的建筑, 会让我联想到历史 (洼地的虽然也有, 但感觉没有气息了, 空剩一块皮, 商业化好严重), 脑子里会情不自禁的猜想当年的画面和故事; 还有就是日语里的一些词语, 真的深沉隽永, 我很喜欢这种小东西; 对了, 还有日语歌, 很喜欢ラムジ,高橋優, 滨崎步这种调调, 喜欢的纯音乐一看歌手很多都是日本的
>> 
>> 上面基本上就是我会向往日本的原因, 总结就是: "喜欢日本在语文文化上的造诣", 虽然不想谈到洼地, 但真的对洼地的语文感到很叹息. 就像看过有句话, 有个在日本的老哥说:"虽然山川异域, 但很幸运能看到中国的文化在这里遍地生花" (看到的人也不要误会, 只是针对我所说的语文文化, 日本确实承袭或假借了一定的古中国文化, 仅此而已)

>>> - Author: Melodic_Resource_858
>>> - Created: 2024-01-31 09:20:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ko9d0am
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19cqch6/考虑润之前想听点日老嗨的经验分享_感谢/ko9d0am/
>>>
>>> 我比较看重文化是因为，以我自己的了解，我觉得日本属于文化独特、氛围浓厚的国家，生活的方方面面都和本国的传统文化或流行文化连接很密切。加上日本出名的人与人之间距离感很强，社会比较沉闷，让我觉得在日本久居是很容易孤独甚至抑郁的，所以总觉得应该在身边有足够消遣娱乐自己的东西。而日本这种真正的文化强国，也不是移民国家，没有那么多元化，所以最好是对日本文化中的某部分有热爱，才能长久待得下去。
>>> 
>>> OP的很多想法其实跟我挺像的，我也不喜欢参与交际，也就是在旁边听一听看一看。选择日本其中一个原因也是同为黄种人社会，冲击会小一点。我身边的同学朋友的选择有英国和澳洲的，实话实说花费多多了，确实更适合家境更好的（比我），就算生活过得去，想到掏空家底心里也有点不好受。至于韩国哈哈，我其实也追韩女团，但是感觉去韩国还不如在洼地混日子……我觉得除了女团没一个地方比日本好的
>>> 
>>> 听你这么说我觉得可以多去了解了解日本的历史文化和文学，应该也会喜欢的。（说点题外话，我读中学的时候最喜欢的科目就是语文，语文老师也都挺喜欢我的，我妈也是个语文老师。但是在洼地，语文只是用汉字做题的数学而已，作文也不过是一道需要写上正确答案的一道题，语文这两个字在洼地跟文学真的没有任何关系了