---
title: "有关保险"
date: 2024-01-21
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "19bybww"
  name: "t3_19bybww"
  author: "ccpisvirusking"
  created_utc: "1705823685"
  created_key: "240121075445"
  capture_ts: "240121075502"
  content_sha256: "cd23d522f31106c8d6566ea24625cab7cbe95edaa85c749ab33b5569a4ac2bf9"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/19bybww/有关保险/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/19bybww/有关保险/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "19bybww"
---

大家有买额外的保险的吗？


我在中国时因为工资低的可笑也没有任何私人财产加上又信不过，所以没考虑过这些。最近的地震，加上年龄也上来了，有余钱了，但是没经验，想问问大家。

我现在只有公司给办的员工保险，健康保险（全国健康保险协会），养老保险。

想问问有没有单独再买保险的必要，现在考虑的是地震险和多一份健康保险来处理那些公司的保险不管的那些。还是我纯粹想多了没必要浪费钱。谢谢大家


---

> - Author: Intrepid-Pop4495
> - Created: 2024-01-21 09:53:42 UTC
> - Score: 5
> - ID: kivcm6j
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19bybww/有关保险/kivcm6j/
>
> 這個問題還是看你的收入吧，要是每個月收入結餘不太寬裕，這部分保險保與不保的差別並不太大。

>> - Author: ccpisvirusking
>> - Created: 2024-01-21 10:12:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kive35d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19bybww/有关保险/kive35d/
>>
>> 嗯，谢谢建议，我考虑考虑，结余还是余裕的。算是40以上再考虑吧，现在身体好得很

>>> - Author: Intrepid-Pop4495
>>> - Created: 2024-01-21 11:21:51 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kivjq49
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19bybww/有关保险/kivjq49/
>>>
>>> 如果是我的話我會先看公司跟工會吧，在工會投保的費用通常比在外頭自己投保來得省，而且可能會省個兩成左右。

>>>> - Author: ccpisvirusking
>>>> - Created: 2024-01-21 11:33:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kivknf0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19bybww/有关保险/kivknf0/
>>>>
>>>> 说的也是，算了，不额外买了吧，看来也没什么人在额外再买的，应该没什么必要

> - Author: nigodesu
> - Created: 2024-01-22 01:50:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: kiz9dus
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/19bybww/有关保险/kiz9dus/
>
> 看吧，火灾地震保险一年5万多不到10万，一个人生活有买房子是可以当成零花钱买的。然后你要看你住的地方是不是已经上了保险了，公寓应该都有，具体保险内容是不清楚