---
title: "各位问一下现在还有「通称名」这个东西吗？"
date: 2024-02-13
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1apudyb"
  name: "t3_1apudyb"
  author: "nigodesu"
  created_utc: "1707833492"
  created_key: "240213141132"
  capture_ts: "240213141146"
  content_sha256: "548e1d0d64586f8e6427e0579d6a4a0709e034acc829bb73f5420ad7ab6a33f8"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1apudyb/各位问一下现在还有通称名这个东西吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1apudyb/各位问一下现在还有通称名这个东西吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1apudyb"
---

小弟今年四月去日本。  
网上搜了一下东京都内住的区役所没看到有相关介绍，有几个完全没听说过的区市有相关手续介绍，这东西现在需要申请吗？  
另外日常使用的名字、印章要写繁体，不用护照的简体字吗？ 名字的カタカナ念法可以取汉字日语念法而不是死念拼音吗？


---

> - Author: StrictCharacter7883
> - Created: 2024-02-13 14:32:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: kq8ix6b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1apudyb/各位问一下现在还有通称名这个东西吗/kq8ix6b/
>
> 问问你的中介就好了。
> 
> 印章是简体字，和护照名一致
> 日本日常使用片假名

>> - Author: nigodesu
>> - Created: 2024-02-14 04:27:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kqccb5z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1apudyb/各位问一下现在还有通称名这个东西吗/kqccb5z/
>>
>> 了解，谢谢。

> - Author: Shikabane666
> - Created: 2024-02-13 16:30:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: kq92jp6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1apudyb/各位问一下现在还有通称名这个东西吗/kq92jp6/
>
> 申请通称名需要提供证明日常生活中确实有用这个名字的文件。
> 
> 在留カ卡默认是alphabet，如果需要加上汉字的话，简体字汉字需要替换成系统里面对应的正字。
> 
> http://lapse-immi.moj.go.jp:50122/
> 
> 印章可以认出是本人名字就可以了。
> 
> 読み方建议和学校给的一样。比如说银行开户的时候需要出示学生证，如果和在留卡的読み方不一样比较麻烦。

>> - Author: nigodesu
>> - Created: 2024-02-14 04:26:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kqcc8bp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1apudyb/各位问一下现在还有通称名这个东西吗/kqcc8bp/
>>
>> 谢谢回答。  
>> 现在收到的学校文件还没有カタカナ表記的名字念法，在留資格书有一个拼音的英文 。  
>> 等上班了和中介确认一下吧。

> - Author: Xzcv321
> - Created: 2024-02-14 18:51:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: kqf7h9v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1apudyb/各位问一下现在还有通称名这个东西吗/kqf7h9v/
>
> 我也想弄

> - Author: Remote_Attention_960
> - Created: 2024-02-18 06:39:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: kqyil7b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1apudyb/各位问一下现在还有通称名这个东西吗/kqyil7b/
>
> 这个你不需要担心，一般好点的中介都会带着你去搞定区役所和健康保险还有银行卡。你跟着走就完事了。