---
title: "只有高中学历润日的可能性"
date: 2024-02-24
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1aylrth"
  name: "t3_1aylrth"
  author: "ZagoZagoZago"
  created_utc: "1708749565"
  created_key: "240224043925"
  capture_ts: "240224043937"
  content_sha256: "af78b8eabc99fb8b11f023990c48075a9b71c7ecf99da005f4833125b2a87d7a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.7900000214576721"
  num_comments: "30"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1aylrth"
---

因为家庭原因（家暴、出轨这些）高三摆烂高考直接睡觉，连野鸡大学都没去找一个上。之前是在一个小的广告公司当牛马，虽然一个月能拿到5k，但就真的是007的那种，去年实在受不了煞笔老板裸辞了，在家呆了几个月感觉未来渺茫，提升自己不如挑战下润，所以来这边问问。

本人97年出生，日语以前自学过一些，但是后面也没再系统的学过了，日漫日剧倒是一直都有在看，之前有个同事的姐姐刚好做出国劳务中介的，是山东人，就找她咨询了下，但是介绍的工作看着就不靠谱，图放下面了，问了其他人都说不可能对身体没害，而且3.8w的中介费看着着实有些抽象，而且还是技能实习签证，但我这底子要自己找日本的工作好像确实比较麻烦。目前就不知道路该怎么走了，学习能力我是有的，以前成绩一直很好，金币能爆一些，但是年龄也确实上去了，所以不太清楚走留学的可行性。

https://preview.redd.it/qkb12lsvjgkc1.jpg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=51ed69fcd1ae794a15eac80fa04dc78c0f0db8ad


---

> - Author: wohebeiren
> - Created: 2024-02-24 05:00:55 UTC
> - Score: 13
> - ID: krvo0qf
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krvo0qf/
>
> 语校，专门

>> - Author: aoisoraaoiumi
>> - Created: 2024-02-24 08:44:43 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: krw9ifa
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krw9ifa/
>>
>> 是的，op还不如留学签证，语言学校学一年日语，考N1后，去考大学或专门，2-4年后自己找工作

>>> - Author: Ok_Independence_8718
>>> - Created: 2024-02-24 17:14:35 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: krxyhln
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krxyhln/
>>>
>>> 以我自己为例提供一个成本做参考，尽量往低了算、一年：语校学费4w，吃住行学习生活3.6w。读专门一年6w，吃住行学习生活3.6w。

>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>> - Created: 2024-02-25 03:23:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ks0mnbs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0mnbs/
>>>>
>>>> 专门学校出来好找工作吗，我年龄在这里，等读完估计都三十几了吧，压力有点大了

>>>>> - Author: Ok_Independence_8718
>>>>> - Created: 2024-02-25 04:23:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ks0ui6t
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0ui6t/
>>>>>
>>>>> 可能并不好找。专门学校宣传就业率99.9%，但是并没有把留学生算进去，尤其是留学生日语不好，或者不好好学习，就业难度就更高。
>>>>> 不好好学日语就得读两年语校，花冤枉钱。专门学校学习时间比较短的专业也普遍需要两年，也就是学费至少12w（两年）。至于年龄压力：在日本职场30不算老，你有能力就有机会，尤其是男性，并不用太担心。日本对女性不是很友好，如果你是女性，毕业三十几岁，就得付出更多努力。国内找工作对年龄比较苛刻，你要回国发展的话就慎重考虑。

>>>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>>>> - Created: 2024-02-25 09:42:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ks1pr6f
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks1pr6f/
>>>>>>
>>>>>> 我是男的，日语我是有心学好的，其实我对工作真的不太挑，毕竟国内牛马工作就做过不少了，而且都花大力气出去了，就算不归化也不考虑回国发展了

>>> - Author: ZagoZagoZago
>>> - Created: 2024-02-25 03:21:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ks0mbm9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0mbm9/
>>>
>>> 留学签证的相关材料好像挺麻烦的，主要父母都已经到了退休年龄边上了，流水这块不知道怎么搞定

>>>> - Author: aoisoraaoiumi
>>>> - Created: 2024-02-25 17:26:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ks3c49h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks3c49h/
>>>>
>>>> 用自己工作流水就行，很多免费留学中介可以咨询

>>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>>> - Created: 2024-02-25 23:53:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ks565d1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks565d1/
>>>>>
>>>>> 但是我已经辞职有一段时间了，而且还有个很大的问题，这个公司的工资发的现金，所以没有能查的流水

>>> - Author: Successful-Side9531
>>> - Created: 2024-02-25 03:45:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ks0po6w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0po6w/
>>>
>>> 这个留学签证有年龄限制吗

>>>> - Author: aoisoraaoiumi
>>>> - Created: 2024-02-25 17:28:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ks3chmw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks3chmw/
>>>>
>>>> 35岁以上就很难

>> - Author: Verbal89
>> - Created: 2024-02-25 02:36:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ks0g67n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0g67n/
>>
>> 保安哥现在怎么样了？

> - Author: YITANA
> - Created: 2024-02-24 05:53:06 UTC
> - Score: 12
> - ID: krvtwam
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krvtwam/
>
> 这种签证到期就只能回国了

>> - Author: ZagoZagoZago
>> - Created: 2024-02-24 06:56:49 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: krw04eq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krw04eq/
>>
>> 一开始说的走技能实习生过去转特定技能，后面又给了这种内专勤的

> - Author: Impossible-Scholar58
> - Created: 2024-02-24 07:50:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: krw4xc6
> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krw4xc6/
>
> 语校 自己考特定技能  一个月考一次 学两周的事

> - Author: Ok-Chest-3517
> - Created: 2024-02-24 08:10:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: krw6npp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krw6npp/
>
> 企業内部調職啊，這種的確不看學歷也能拿到簽，沒有續簽限制。這福利在日本等於沒有，因爲社會保險，厚生年金，雇用保險是日本法律要求必須要有的。
> 如果單純想留在日本，這工作還行吧。可能就中介費的3.8萬有點貴而已。

>> - Author: ZagoZagoZago
>> - Created: 2024-02-25 03:17:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ks0lsmk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0lsmk/
>>
>> 主要还是担心塑料厂对身体有害，实在不敢去

>>> - Author: Ok-Chest-3517
>>> - Created: 2024-02-25 03:43:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ks0pemv
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0pemv/
>>>
>>> 多少會有害。怕顆粒吸入到肺中，不過做好防護感覺還好吧。

>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>> - Created: 2024-02-25 09:38:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ks1pg6i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks1pg6i/
>>>>
>>>> 这个拿身体冒险还是不至于，真有害就浪费金币了

>>> - Author: Successful-Side9531
>>> - Created: 2024-02-25 03:53:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ks0qnsg
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0qnsg/
>>>
>>> 我们老家有吹塑的场子，味道很大，不知道技术能先进会没有味道吗….而且中介的话不太能相信，最好视频面试的时候自己问，是自己问不是靠机构人的翻译。起码问清楚戴不戴口罩（猪鼻子口罩好像是マスグ 也可以跟对面的人比划）

>>>> - Author: Ok-Chest-3517
>>>> - Created: 2024-02-25 04:10:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ks0stfs
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0stfs/
>>>>
>>>> 你要是知道這公司名字的話，我可以幫你查查，在網上有沒有這家公司的評價。

>>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>>> - Created: 2024-02-25 09:36:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ks1p9yz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks1p9yz/
>>>>>
>>>>> 感谢，但是这个已经过期了，就不用查了，当时因为觉得不靠谱就没去，不过后面看中介的朋友圈，这个单子还真招满了

>>>>>> - Author: Ok-Chest-3517
>>>>>> - Created: 2024-02-25 09:48:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ks1qaso
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks1qaso/
>>>>>>
>>>>>> 日本在勞工健康安全方面很注重的。所以，我是覺得還好啦。企業内部調職簽這種，對沒學歷有想留在日本的人來説，很不錯的。特定技能畢竟要轉到2號才能留在日本，再説2號也不好轉的。

>>>>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>>>>> - Created: 2024-02-26 00:03:06 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ks57krr
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks57krr/
>>>>>>>
>>>>>>> 毕竟是作为外国人被招过去的，实在是不敢太理想化，不过自身条件也就那么点，这关键的第一步还是要尽量谨慎

>>>>>>>> - Author: Ok-Chest-3517
>>>>>>>> - Created: 2024-02-26 03:40:28 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ks63qli
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks63qli/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 有時候需要賭一把的，至少我看這工作的贏面比較大。
>>>>>>>> 讀書這條路也沒那麽好走，日語有N2以上基礎的話，可以推薦。
>>>>>>>> 專業也必須選理科工科來降低就職難度。
>>>>>>>> 留學生找工作時日語能力很重要

>>>>>>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>>>>>>> - Created: 2024-02-26 16:45:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ks8m62t
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks8m62t/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我这年龄读正常大学出来感觉不太行的样子，虽然我也不清楚日本的就业市场，就算我再怎么不挑工作也得是有的赚而且能长久做的，虽然躺平摆烂几年了，这突然有一点点能上进的可能，果然还是想抓住机会试一下

> - Author: Slow-Economics-2190
> - Created: 2024-02-24 09:48:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: krwepwo
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krwepwo/
>
> 研修是下下策，不到万不得已千万别走，听中介忽悠你吧，转完特定我记得才有2个人给过永驻，靠研修润不靠谱，只有介护研修是特例，因为3年之后能考介护福祉士，考过能给介护签证，介护不出意外铁拿身份，你这岁数留学不算大，不超过30都好说，我建议还是专门学校留学，日语能学多好就学多好，省去语言学校的麻烦和费用，最好考N1，其次N2。

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2024-02-24 10:44:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: krwje2d
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krwje2d/
>
> 這種情況
> 
> 當然爆金幣去讀書啦

> - Author: BackgroundKey7817
> - Created: 2024-02-24 11:19:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: krwmex2
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krwmex2/
>
> 你这情况要么再攒一点，要么走线去美国吧
> 
> 
> 不然吃苦吃得你半年就要口嗨小日子了，日本规矩太多，华人圈子又不如欧美那么大，你短时间待不舒坦的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-24 11:19:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krwmexi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/krwmexi/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: icecatttt
> - Created: 2024-02-24 17:27:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: kry0r0a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/kry0r0a/
>
> 这种中介费超过5000就是坑人

> - Author: Old_Simple5341
> - Created: 2024-02-25 01:43:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: ks08k7n
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks08k7n/
>
> 3.8万够第一年语言学校的学费了，去了再找个能给技人国的老板或者疯狂打工爆金币上专门学技术

> - Author: Verbal89
> - Created: 2024-02-25 02:36:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: ks0g327
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0g327/
>
> 我也在推特上加了个类似这种的中介 中介费大差不差3.5左右 但是活种类比较多 没这个这么伤身体 基本上是一些体力活 很牛马就是了 要不➕个v聊聊 我也准备走这种了

>> - Author: ZagoZagoZago
>> - Created: 2024-02-25 03:16:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ks0loyk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0loyk/
>>
>> 我目前在犹豫是去留学拼一把还是打工当牛马

>>> - Author: Verbal89
>>> - Created: 2024-02-25 04:40:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ks0wkd5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks0wkd5/
>>>
>>> 留学你指哪种 正儿八经留学读硕你肯定没戏 去那边读语校也是当牛马 那还不如一步到位直接牛马

>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>> - Created: 2024-02-25 09:34:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ks1p589
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks1p589/
>>>>
>>>> 老实说花那么多时间正儿八经读出来真的好找工作的话，我确实能这么去读，但是好像不现实，不说金币光年龄感觉就顶不住了，大概是只能选专门学校？

>>>>> - Author: Verbal89
>>>>> - Created: 2024-02-26 01:32:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ks5l5sz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks5l5sz/
>>>>>
>>>>> 你多大

>>>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>>>> - Created: 2024-02-26 16:36:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ks8koef
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks8koef/
>>>>>>
>>>>>> 97年的

>>>>>>> - Author: myblueboy
>>>>>>> - Created: 2024-02-27 08:02:39 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kscj0r3
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/kscj0r3/
>>>>>>>
>>>>>>> 语校专门至少3-4年 时间精力 金钱 也是不小的负担 如果没钱也可以打工留的 日本差人 只要你年轻 去找乡下

>>>>>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>>>>>> - Created: 2024-02-28 06:02:52 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kshyj49
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/kshyj49/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 到时候读完出来三十几岁的鼠鼠也有人要的吗，这么一想都有点莫名搞子，一把年纪想这些真不容易啊

>>>>>>>>> - Author: myblueboy
>>>>>>>>> - Created: 2024-02-28 11:07:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ksip7tv
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ksip7tv/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 如果你有n2可以直接入门专门学校 两年就行了 30左右不打大也不算小吧 日本老龄化严重 你这个年龄至少给日本人打20年工也是可以的，当然环境如果没有过硬的技术等，肯定是最底层

>>>>>>>>> - Author: myblueboy
>>>>>>>>> - Created: 2024-02-28 11:08:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ksipbj6
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ksipbj6/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 小红书我看到有个40岁 给人签约了介护卖身契 两年专门五年介护 日方提供学费 都被人接纳了

>>>>>>>>> - Author: myblueboy
>>>>>>>>> - Created: 2024-02-28 11:09:04 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ksipdz9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ksipdz9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你的年龄和我一样 我打算今年考两次n2 考过了就去 没考过打算走特定路子

>>>>>>>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>>>>>>>> - Created: 2024-02-28 17:37:40 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kskc2xm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/kskc2xm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我目前在自学，有在考虑报个课，你是怎么学的呢？然后就是语言校要提前申请吧，不提前申请的话，最近的7月份考试你如果过了也得明年了？

>>>>>>>>>>> - Author: myblueboy
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-02-29 08:35:27 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: kso49wy
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/kso49wy/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 硬刷题

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2024-02-25 07:07:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: ks1cd7a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks1cd7a/
>
> 问问是哪家公司，搜搜有没有黑材料

> - Author: myblueboy
> - Created: 2024-02-25 13:41:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: ks2cmwx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks2cmwx/
>
> 现在都有不要中介费招人日本打工了  最多给押金 几千

> - Author: Ill-Membership3061
> - Created: 2024-02-25 14:14:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: ks2gx8b
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks2gx8b/
>
> 千万别这些研修，这种时间到了就要回来，具体要考什么证可以转特定技能继续留不太清楚，但肯定是有条件的，国内学到n2，直接面试专门学校，攒好第一年学费，生活费可以到那边打工慢慢攒，但苦是真的挺苦的，而且需要很大的动力和坚持力，至于专门学机械或者汽修，但据说也不太好，活多钱少是真的，但那些钱肯定生活是没什么问题的，但肯定活的不滋润。

>> - Author: ZagoZagoZago
>> - Created: 2024-02-25 23:56:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ks56jav
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ks56jav/
>>
>> 学到N2是需要考出证书吗，还是说有那个能力就行

>>> - Author: Ill-Membership3061
>>> - Created: 2024-02-28 01:21:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ksguvc4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/ksguvc4/
>>>
>>> 证书是前提，你说n2能有什么能力，我觉得会做题就随便能考出来，能力我觉得n1和n5没啥区别，一样是哑巴日语能有啥区别。听肯定是练到大概能听懂意思，说起码能简单交流，但你说这两个能力能达成算n几，我觉得算n-1吧

>>>> - Author: ZagoZagoZago
>>>> - Created: 2024-02-28 06:03:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kshymms
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/kshymms/
>>>>
>>>> 不去日本实际跟日本人交流很难练出有说法的日语吧

>>>>> - Author: Ill-Membership3061
>>>>> - Created: 2024-03-01 03:33:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kssvdup
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/kssvdup/
>>>>>
>>>>> 这不是废话吗？什么语言都是这样。语法基本我看日综日剧都没人会按照语法那样一板一眼的说的

> - Author: KONOHA-ene
> - Created: 2024-02-27 07:22:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kscfg8g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aylrth/只有高中学历润日的可能性/kscfg8g/
>
> 看到东哥没绷住