---
title: "润日前期时的尴尬事项，新手必看"
date: 2024-02-12T04:50:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1aoru4v"
  name: "t3_1aoru4v"
  author: "Western_Audience6864"
  created_utc: "1707713400"
  created_key: "240212045000"
  capture_ts: "240212045015"
  content_sha256: "4aeb428cabad84ad5c76045947596df9ccf91fbf6b0a741ba1e938f9f993c3e4"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "60"
  upvote_ratio: "0.9599999785423279"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1aoru4v"
---

刚来日本时，在超市结账排队，不知道站在地上标的指定位置等空出来的收银员叫你，还跟国内似的，紧挨在正在结账的人后面。

排队的队伍不需要多少间隔，主要是正在结账的收银台跟后面的队伍是要有间隔的，因为一般也有两个收银台在同时收银，哪个先收完还不知道呢。

&#x200B;

日本的超市结账时，都是你把购物框直接放到收银台上，收银员扫完一个就放到另一个新框子里。所以超市药妆店最好还是进门就拿个购物框，除非本来只打算就买一件东西吧。

顺便一提，在半自助付款（收银员只管扫，付钱在机器上付）的超市，比如大荣和LOPIA，结账前后的框子还是不一种颜色。

这里说到LOPIA，头一回去是很尴尬的，首先它是大型连锁超市里仅剩的只收现金的了，信用卡都不收。而且别的大型连锁超市都是既可以人工结账，又有一块区域是自己扫描的纯自助机器结账。然而LOPIA是全都先人工扫描再去指定的机器付款，并且机器又不像大荣紧挨着收银台，而是也有一块摆机器的区域。导致我头一回结账直奔机器去了，然后被收银员喊回来排队了。

&#x200B;

有的超市会把塑料袋摆在收银台，就跟别的商品一样自己拿，不需要收银员问，省去了大丈夫环节，建议全国推广。你不拿默认你不需要袋子，除非收银员心善看你东西买那么多又没背包怕你是忘了拿塑料袋可能还是会问你一句。

便利店的话，收银员是管给你装好袋子的，你要袋子的话直接给你装好了。如果你是自备塑料袋，收银员其实也管给你装的，如果后面排队的人挺多的话，你提前把自备的塑料袋也放在柜台上，收银员大概率是会给你装的，因为他肯定比你装的快。

&#x200B;

关于只收现金，实际上只收现金的店越来越少了。但是日本的拉面荞麦面店大部分还在坚持传统（估计还是成本原因，电子支付有抽成），发券的机器只收现金。甚至连锁店很多的拉面壹角家有的店还是只收现金的老机器我是万万没想到的。不知道有多少次我进去参观机器上的菜单然后扭头走人了。 

&#x200B;

关于外卖，在日本点外卖时可以选择让配送员放在门口，如果放在门口的话，就不要太早去开门，不然配送员还没走正在摆你的外卖场面有点尴尬。不过自从把麦当劳吃腻了已经卸载掉uber了，平台抽成太高了，日本的外卖除了麦当劳之外都比店里的价格贵太多，体验也比堂食差太多，老老实实出门吃东西吧。

&#x200B;

关于快递，网购的名字建议留你的片假名发音，不要留你的英文拼音，不然配送员又不知道你的芝麻拼音咋念，只能每回☞指着包裹上的名字问这个玩意是不是你。

&#x200B;

日本的很多服务性质的店铺比如除了千元之外的理发店，或事务所那种的，都是要预约的，不要直接去。我有一回去回收买取手机的店，结果到办公楼的门禁一问要预约，没预约不用进来了。

&#x200B;

&#x200B;

还有一点是要避免被同行的人尴尬，远离东百狗广C猴陕西土狗荷兰捞翔等一系列黄毛精神小伙贵物衣逼。跟这种人在一块你可能会遇到，在日本干净的街道上边走边抽烟，大声嚷嚷打电话，手机外放，土嗨电话铃声，公然议论旁边的陌生人（就不怕人家其实懂中文或者其实也是中国人吗）。

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-02-12 04:50:00 UTC
> - Score: 8
> - ID: kq1j59r
> - Ups=8 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq1j59r/
>
> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2024-02-12 05:16:27 UTC
> - Score: 8
> - ID: kq1mdf0
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq1mdf0/
>
> 那日本现在到底是主要用现金好，还是电子支付好？
> 
> 快递员问这玩意儿是不是你难绷🤣

>> - Author: ccpisvirusking
>> - Created: 2024-02-12 06:34:13 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kq1ughx
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq1ughx/
>>
>> 我的经验是随身带一万日元（最好是10张1000的），能用卡就用不能就可以靠一万应急

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2024-02-12 10:38:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kq2dy3k
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq2dy3k/
>>
>> 现在在日本出门不带现金还是发痴梦的阶段，八百屋和非连锁的餐厅很多只接受现金

>> - Author: DeepseaGG
>> - Created: 2024-02-12 23:41:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kq5on3w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq5on3w/
>>
>> 去第一次的店带现金保险，后面熟悉了看情况呗。附近基本什么店能用什么我都大概记得，paypay+iD能覆盖绝大多数。（paypay覆盖率比想象的要高）

> - Author: StrictCharacter7883
> - Created: 2024-02-12 05:25:45 UTC
> - Score: 8
> - ID: kq1ng0x
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq1ng0x/
>
> 日本的超市支付方式挺多的，而且还未必一样。比如刷卡，有的是插入式，有的是放上感应式。对于自助的，液晶屏上支付方式要先选信用卡。但是有的要先选择有没有会员卡，有一次在这个界面看不懂，选错了，尴尬。还有的是显示电子钱，我不知道这个包不包含信用卡，还是只是指手机支付，只能用现金。甚至有的超市，就某个收银台只支持现金，尴尬。在日本真的得随身带张一万日元的应急。
> 
> 各种店的点餐方式还是不太懂，便当店，披萨店，真是赶不上小留。   
> 
> 
> 医院的话不少需要预约，但是怎么预约不清楚，似乎是电话。通常可以先在谷歌地图上找，看看有没有提示，万一碰上要预约的，只能找下一家。当医生开出药品单就是就诊结束了。那着药品单去药店买药。医院附近不穿有药店。
> 
> 如果遇到对话实在不会的，用谷歌翻译吧。

> - Author: TaishouGun
> - Created: 2024-02-12 06:48:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kq1vr11
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq1vr11/
>
> 我不在日本生活，但是为什么感觉好多事情都有人感觉尴尬？就比如外卖员还在摆外卖，然后你正好去开门，就是打个招呼的事😂

> - Author: Responsible_Bench964
> - Created: 2024-02-12 07:26:28 UTC
> - Score: 9
> - ID: kq1z2xg
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq1z2xg/
>
> 多写爱看

> - Author: kakokokororo
> - Created: 2024-02-12 09:35:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: kq295la
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq295la/
>
> 我在洼地购物也有尴尬，看来我是农村人无疑

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2024-02-12 10:56:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: kq2fcvl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq2fcvl/
>
> 住めば都

> - Author: DeepseaGG
> - Created: 2024-02-12 23:29:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kq5mqwe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kq5mqwe/
>
> 其实大多数服务业的员工态度都比较友善的，听不懂没听明白的时候，态度好一点多问一下人家也是会给解释的。

> - Author: RepresentativeKey65
> - Created: 2024-03-27 08:33:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwrrcs2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1aoru4v/润日前期时的尴尬事项新手必看/kwrrcs2/
>
> 你是有点文化在里的，最后一段咋还带口音呢