---
title: "高二预备eju求助"
date: 2024-02-18T08:37:06+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1atpigc"
  name: "t3_1atpigc"
  author: "TalkNo7385"
  created_utc: "1708245426"
  created_key: "240218083706"
  capture_ts: "240218083720"
  content_sha256: "ed85344a9f87657cb57e98abdf9683b96425d9771f78b6014c825c6f7dfd0ef4"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1atpigc"
---

目前咨询了新东方的“前途出国”，报价25个-30个（只计算学部入学之前的语言、私塾课程费用），感觉有点高的离谱。（四年学部包括前期大概总共只能出40个金币，）     

想请教有没有同款洼地高中读完后直接考学部的前辈，或者对这方面比较了解的润老嗨能指点一下

1. 正式入学学部之前 花费大概多少 （10个金币左右能否拿下）
2. 地方国公立（如 九州、神户、筑波 差不多这个层次的）入学难度大吗
3. 只以归化为目的，是继续在洼地念本科（预计中下游211）再考修士/还是坚持eju考学部可能性更大

感谢！


---

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2024-02-18 09:14:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: kqyw2ie
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqyw2ie/
>
> 建议走我的路，该做题做题万一人品爆发考到酒吧舞就修士再去，考的一般般就大一卷一年sat托福，相信我这个东西以大陆做题蛆的实力会简单的要死（我文系不懂物化生，反正文系专业只用英语数学）然后sgu，同时嗯学日语，我不知道你哪个省要是山河这种地方到211怎么着能保你个march了

>> - Author: TalkNo7385
>> - Created: 2024-02-18 10:49:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kqz3p40
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqz3p40/
>>
>> 感谢 但是目前不考虑sgu 我再看看 谢谢你！

>> - Author: Melodic_Resource_858
>> - Created: 2024-02-18 13:50:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kqzlff6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqzlff6/
>>
>> 老哥 那山河的酒吧舞本考个帝大修士难度大吗？快毕业了一直有这个打算 但是担心考不上投入的时间金钱沉没成本太高了

>>> - Author: Future-Requirement50
>>> - Created: 2024-02-18 13:52:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kqzlnxn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqzlnxn/
>>>
>>> 我不到啊🤣我现役高中生修士还是一无所知，但是我觉得这国内顶级做题家还考不上嘀嗒就过于抽象了，建议再咨询咨询

>>> - Author: INSTANTNOODLES12323
>>> - Created: 2024-02-18 13:56:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kqzm4uk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqzm4uk/
>>>
>>> 主观上来讲努力了100%可以
>>> 
>>> 客观上来讲，先去考托业n1，去看过去问，然后一步一步来，下位帝大的过去问水平难度跟你期末考试差不多，题量比你期末考试少

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2024-02-18 10:30:01 UTC
> - Score: 17
> - ID: kqz2594
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqz2594/
>
> 在洼地念本科（预计中下游211）这个我真是劝你越快出来越好，国内本科简直浪费人生。
> 
> 还有我劝你可以去咨询一下考学部的前辈问他们更好，包括理系文系什么语言水平，现在高几了，私下说，发出来等下被查水表了

>> - Author: TalkNo7385
>> - Created: 2024-02-18 10:50:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kqz3scw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqz3scw/
>>
>> 收到 基本了解了 谢谢你🙏

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-02-20 03:41:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kr8rz4e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr8rz4e/
>>>
>>> 2月19日获悉，东京大学将于2027年秋季新设文理结合型5年一贯制教育课程。目标是进行世界水平的研究，授课采用全英文形式。东大将通过秋季入学制（注：日本多为春季入学）来获得来自世界各地的优秀学生。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-18 10:40:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kqz2yjd
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqz2yjd/
>
> [deleted]

> - Author: Ooooozen
> - Created: 2024-02-18 10:41:10 UTC
> - Score: 8
> - ID: kqz31bd
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqz31bd/
>
> 我2022年4月赴日开始备考 eju，2023年4月考入某地方国立大学工学部，目前在读，可以简单解答一下。
> 
> 1. 各项乱七八糟费用之类其实我也稍微有点理不清了，不过如果你想要赴日挂靠1年语言学校的话，前期各种费用加起来 10 万人民币怕是不一定够。
> 另外，我当时通过中介办理留学手续，中介要求开具存款证明，好像是 20万人民币左右？仅供参考。
> 
> 2. TL; DR 上位国公立难度较大，僧不多但粥更少。
> 详细回答：
> 学部入试大致有以下三个重要环节。
> 
> (1) 书类审查
> 即你提交给大学的各项材料，大头就是你的成绩，如 EJU 与托福成绩。这个没什么好说，想要报考上位国公立并在第一轮不被刷下来的话，必须要有好看的成绩。
> 至于 EJU 的选科，各个大学各个专业通常要求不一，你可以在大学的募集要项里找到这些信息。譬如帝大工学部基本要求选择物理与化学。

>> - Author: Ooooozen
>> - Created: 2024-02-18 10:41:35 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: kqz32il
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqz32il/
>>
>> (2) 校内考
>> 这一项因校而异，难度不一，需要你自己去看你心仪大学的情况，看看它是否有校内考，若有的话考哪些科目、形式如何，是否有过去问可以参考等等。
>> 一些大学是没有校内考的。像我本人因为在国内高中没有选修化学，于是就只报考了没有化学校内考的大学。（但 EJU 化学还是硬着头皮学了，不然很多专业根本报不了。）
>> 本人当时考了筑波与帝大里排名靠下的四所大学，都是出的情报类专业。其中只有筑波有校内考（但没有化学），其余四所则没有校内考。比这些再上位的大学就有化学校内考了，因而我也就没有再往上报了。
>> （反过来说，如果你想考这些院校的话，基本上成绩就只看 EJU 与托福。当然这是我当时的情况，现在可能有所变动。）
>> 
>> (3) 面试
>> 可以说是三个环节里最玄的一个，也是因校而异，各校各专业形式不同。有的就问一些基本问题，类似于你为什么报考这个专业、为什么来日本等等；有的让你当场上黑板解题；有的让你口头回答一个问题，比如东北大面试的时候教授让我解释向量的内积的含义。
>> 我没有考过私立大学，但我莫名感觉国公立大学面试时问的基本问题没有私立那么多“花样”，相对比较常规。（当然也有可能是因为工科的人…比较实在？）
>> 
>> 我当时的面试感受是（以下均为情报类专业），
>> 筑波：极其草率，几分钟就完事了，至于为什么呢请看下一段。
>> 北海道：比较认真也比较普通，有数学的口头试问。
>> 九州：比较常规，也比较普通，好像没什么特别难的问题。这几所里面最令人感到轻松的一个。
>> 名古屋：累。线上面试，面试前一天给你一个主题，让你面试当天做一个发表并问你问题，我累死累活准备了半天还没合格。
>> 东北：比较常规，也比较普通。面试的教授挺温柔的。（后来知道其实是学科长）
>> 以上只是我那年考的时候的一点感受，仅供参考。

>> - Author: Ooooozen
>> - Created: 2024-02-18 10:41:46 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: kqz330h
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqz330h/
>>
>> 
>> 
>> 然而！
>> 除去这3个环节之外，国公立大学入试的一大难点还在于——定员。国公立招收的私费留学生极少，基本一个专业只收一两个或是两三个人，多一点的也许可以达到四五个。
>> 像是我那年的筑波cs专业，像模像样地搞了校内考，草率地搞了面试，结果最后一看，啊，合格者なし，我真是没有话说。我一个学机械的朋友也考的筑波，他们专业也是合格者なし。
>> 而九州大所有专业加起来收了 28 个人，还算可以的。名古屋最后 cs 收了2个人。东北的情报也是2个。至于北大，12个专业加起来一共收了4个人，我想这实在是无法可想了。
>> 而以我入学后的体验来看，身边的留学生绝大部分是公费留学，私费实在是凤毛麟角。
>> 
>> 综上，考日本上位国公立大学可以说是比较困难的。
>> 
>> 3. 没什么发言权，毕竟我也是学部在读。

>>> - Author: TalkNo7385
>>> - Created: 2024-02-18 10:52:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kqz3yzz
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqz3yzz/
>>>
>>> 这么离谱的吗。。 本来是冲着学费低考虑的国公立、但是看您描述分明就是不想招私费生啊。。
>>> 谢谢您回复、、

>>>> - Author: Ooooozen
>>>> - Created: 2024-02-18 11:07:54 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: kqz57c3
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqz57c3/
>>>>
>>>> 嘛…毕竟国公立大学拿着日本的财政的钱，优先本国人也是没办法。你看私立直接从学生身上拿钱，私费留学生就招得很多了。

>>>> - Author: Some_Positive_816
>>>> - Created: 2024-02-18 18:24:43 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: kr0tbcr
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr0tbcr/
>>>>
>>>> 他写招若干人的话，你就默认他只招0-3个，再对上你分数排位和一起进面试的有多少人就大致能知道你能不能考得上

>>> - Author: DeepseaGG
>>> - Created: 2024-02-19 01:19:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kr2oa81
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2oa81/
>>>
>>> 哈哈我还记得我考的那年，特地查了历年都是合格2人。然后我那年去，应试人数翻倍，合格人数1，那一个人还是面试的时候背着笔记本电脑当场给教授看自己项目的人。

>>>> - Author: Ooooozen
>>>> - Created: 2024-02-19 01:23:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kr2othy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2othy/
>>>>
>>>> 笑死，那有点离谱🤣

>>> - Author: AdNvko01
>>> - Created: 2024-06-05 12:39:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l77key2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/l77key2/
>>>
>>> 你好我想问一下关于国公立留学生都是公费留学这一点。我查过文部科学省的公费留学生是通过外国大使馆推荐的，而中国大使馆并没有学部留学的选项。请问您身边公费留学的留学生都不是中国人还是他们都是通过其他渠道申请的呢？

>>>> - Author: Ooooozen
>>>> - Created: 2024-06-05 12:42:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l77ks2j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/l77ks2j/
>>>>
>>>> 都不是中国人

>>>>> - Author: AdNvko01
>>>>> - Created: 2024-06-05 12:44:51 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l77l2z9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/l77l2z9/
>>>>>
>>>>> 草。中国人回故乡也是hard模式。老老实实申私立了。

> - Author: INSTANTNOODLES12323
> - Created: 2024-02-18 12:46:10 UTC
> - Score: 16
> - ID: kqze2ha
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqze2ha/
>
> 我认同楼上说的洼地211本科纯浪费时间，但我看你只能出40个金币，说实话推荐你修士来。
> 
> 首先，日本考学是有风险的，即使你说你学习能力很强，考不上的概率还是存在的，且你换了赛道，风险会增大，没有人可以在学日语之前拍着胸脯说两年能达到九州神户本科的水准。
> 
> 其次，日本本科的教育质量没那么高，相对洼地肯定好一点，但是好的有限，不如说除了美国顶尖私立，其他地方的高校都是靠自学。日本本科能够提供的是一个宽松的思想环境和肉体限制，你可以做很多自己想做的事，但是
> 
> 1.一年不到10万的预算让你必要挤时间打工，可能还是没有那么多时间做你想做的事
> 
> 2.你真的清楚自己想做什么么，这个试错成本可能会是你仅有的40万教育基金
> 
> 再次，日本考学部真的比修士难很多，我觉得全力以赴备考至少有一档学校的差距。40万相对于学部捉襟见肘，但是相对修士可以说是绰绰有余。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-18 12:46:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kqze2hv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqze2hv/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: TalkNo7385
>> - Created: 2024-02-18 12:53:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kqzev4i
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqzev4i/
>>
>> 感谢🙏 也是需要再好好考虑一下

>>> - Author: INSTANTNOODLES12323
>>> - Created: 2024-02-18 13:08:10 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: kqzgf7y
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kqzgf7y/
>>>
>>> 还有一点忘了说了，如果你能以来日本考修作为目标过洼地大学生活的话，你的洼地大学生活也不会太差的。那些傻逼学生会入党大创你都可以不看，把日语n1+托福80+1个左右的水科研项目+专业课备考合理地平摊到四年里，不能说是难度不大可以说是十分简单了。

> - Author: OTISYANG123
> - Created: 2024-02-18 15:58:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: kr03sun
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr03sun/
>
> 我是21年6月高中毕业，同年11月eju，次年4月入学庆应法学部。
> 1:我托福是报班，报了2w多左右人民币？然后加上其他科目教材，报考费，国际邮寄费什么的可能总共3w人民币？
> 
> 2:只知道文科情况
> 神户筑波文科学部极难，我觉得大于等于阪大难度
> 九州就那样
> 
> 3:如果计划在日本生活，越早来越好。

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2024-02-18 23:39:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: kr29ivn
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr29ivn/
>
> 考学部的话每个学科的难度差距很大（主要是因为每个学科的留学生入试定员差别很大）。医学科可以直接放弃eju准备一般入试了，那种一年定员零到三个也该重新考虑考虑。只想进旧帝和国公立的话考那种外国人入试相对招人多的学科（正例：大阪大学人文学部人文学科8人；反例工学部全学科合计1人），数据搜「留学生入試データ　学部　xx大学」。有些是单独的有些是并在募集要項里的。
> 
> 另外目标只为归化的话随便读个国公立的工学部然后按部就班就业应该问题不大。读个日本人压根不认识的本科再赴日修士，工作就不一定那么好找了。没啥学术渴望或者去麦肯锡/外资银行上班的需求的话，其实没必要非考旧帝神户这种大学不可。

>> - Author: TalkNo7385
>> - Created: 2024-02-19 00:24:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kr2g5cv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2g5cv/
>>
>> 感谢🙏🙏 目标就是1.国公立2.工学部 感觉按这个录取人数难度不小啊😕

>>> - Author: Right_Cash_447
>>> - Created: 2024-02-19 01:07:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kr2mfd4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2mfd4/
>>>
>>> 简单的也不是没有，例如我看茨城大学的工学部报名3个实际参加考试2个最终进2（2人全是情报工）（[https://www.ibaraki.ac.jp/guidance/common/pdf/guidance/2023toukei.pdf](https://www.ibaraki.ac.jp/guidance/common/pdf/guidance/2023toukei.pdf)）。毕业后的去向也还行[https://www.cis.ibaraki.ac.jp/course/fact2021/](https://www.cis.ibaraki.ac.jp/course/fact2021/) 可以当个保底。
>>> 
>>> 把国公立从下到上找一遍总会有好考的。不过除了东京/京阪神外确实生活有点苦修的感觉，但相应的生活成本也会低。想节省着花40个金币的话可以避开这几个地方。

> - Author: TalkNo7385
> - Created: 2024-02-19 00:27:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: kr2gk9k
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2gk9k/
>
> 补充： 高中选科传统理科（物理化学生物）；想知道如果感觉日语以及eju没把握的话，能在国内本科期间休学再去参加eju吗 谢谢大家🤓

> - Author: Candid-Train-8570
> - Created: 2024-02-19 01:11:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: kr2n262
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2n262/
>
> 新东方自己收费太贵，家里四年40个太少了。日本本科要花大几十的。金币是第一位的，真爆金币困难就读个不在制裁名单的。虽然国内离谱，但是长点心眼好好学四年一样。

>> - Author: TalkNo7385
>> - Created: 2024-02-19 01:16:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kr2nui6
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2nui6/
>>
>> 感谢，那请问您有了解大约的花费吗（学部和大学院及前期准备 目前还在迷茫，，

>>> - Author: Candid-Train-8570
>>> - Created: 2024-02-19 01:21:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kr2okz0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2okz0/
>>>
>>> 小瘤的花费我给你算一下，你来日本万一考两年才入学，至少30就没了，大学学个有技术含量的理工，没准多蹲一年，60没了。40个金币真的读个修士吧。要是能爆出来100个可以来读本科。读书不是赌博得有容错率，越来越卷的时代，钱多多益善

>>>> - Author: TalkNo7385
>>>> - Created: 2024-02-19 01:33:43 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kr2qcfr
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2qcfr/
>>>>
>>>> 😭好的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-19 01:59:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: kr2u1t3
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/kr2u1t3/
>
> [removed]

> - Author: Beautiful_Buy_2350
> - Created: 2024-02-21 13:11:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: krfztgd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1atpigc/高二预备eju求助/krfztgd/
>
> 看到有推荐考修士的，我想说一句，考学部有大量的炮灰，而考修士的都是正儿八经的高考胜利者。