---
title: "请教一下日本对比北美的留学移民政策"
date: 2024-02-21
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1awe5o6"
  name: "t3_1awe5o6"
  author: "No_Specialist3940"
  created_utc: "1708527746"
  created_key: "240221150226"
  capture_ts: "240221150242"
  content_sha256: "5841ec87c1b600dff79ab7b2f94a8813e5eccd364812334d400b83348cc684fa"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.36000001430511475"
  num_comments: "75"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1awe5o6"
---

  电子信息，大四，末流985均分76，英语与日语均未准备，金币可爆，父母支持，对于日本政策不太了解，处于刚刚起步的状态

  目前想靠留学润，起初想去北美，但北美政策收紧的太厉害，找工作也卷，100多万金币的成本还是有些心疼，还有一点就是我绩点太低了，也并没有什么科研实习经历，因此申请学校会比较麻烦，想要申请好学校甚至于要考虑延毕一年刷绩点。这时有人建议我可以考虑一下润日，竞争相对压力要少一些，金币成本也少一些，甚至于有“只要语言好找到工作就基本能留下”的说法（仅道听途说），只是可能要拿出一年的时间来单独学日语？这个我父母也是同意的

  因此想请教一下富有经验的诸位，在日本和北美之间权衡一下，以便做出抉择，我对于这些国家并无明显的偏好，只是想知道去哪里留下的概率更高一些

1.日语的学习难度如何？我单独拿出一年时间来学习日语与英语是否充足？

2.日本学校的申请政策是如何的？是要靠刷绩点还是考试？老实说可能考试更适合我，因为我绩点太低。

3.电子这一行在日好找工作吗？还是说转码更好一些？（其实我不太喜欢转码，猪脑子对转码十分恐惧）

4.日本学校在国内的认可度怎么样

  感谢各位前辈的指点！


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-02-21 15:02:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: krggh3u
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krggh3u/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-21 15:10:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krghwdd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krghwdd/
>>
>> BYD润还要分三六九等是吧

> - Author: No_Specialist3940
> - Created: 2024-02-21 15:10:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: krghqw2
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krghqw2/
>
> 抱歉我补充一下：也不一定非要靠留学，但我这个水平直接找工作恐怕难找吧？以及读一个研会不会更方便留下来?

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2024-02-21 15:33:42 UTC
> - Score: 9
> - ID: krgltlm
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgltlm/
>
> 2:走考试吧
> 
> 3:算好找
> 
> 4:别考虑国内，over

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-21 16:43:29 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: krgyc3l
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgyc3l/
>>
>> 唉，喜欢哪个地方这种理由对我太奢靡了，我这个人就是平平淡淡随遇而安，除了老钟外的生活我都喜欢，我只想知道我在哪里留下的概率更高，这也是我一直犹豫不决的原因
>> 
>> 至于第四条，是我得考虑最坏的情况，万一我被送中了，我还要在国内找工作混饭吃啊，总得给自己留个后手吧？

>>> - Author: yirongyiburong
>>> - Created: 2024-02-21 18:02:55 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: krhd1qm
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krhd1qm/
>>>
>>> 日本不想被送中还是能嗯留的吧，嗯洗碗嗯温泉酒店打工，饿不死

>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>> - Created: 2024-02-22 03:00:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krjxvg1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjxvg1/
>>>>
>>>> 倒也没有那么极端

> - Author: yi_dian
> - Created: 2024-02-21 15:40:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: krgn2wq
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgn2wq/
>
> 日语难度不高，零基础认真学一年过n2没问题，不过op既然是985，英语不好是认真的？电子的话不知道是不是半导体相关，半导体在日本应该挺吃香的，台积电准备在日本建三个厂，两个在熊本，第三个据说在大阪。

>> - Author: Altruistic_Exit427
>> - Created: 2024-02-21 16:28:45 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: krgvnik
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgvnik/
>>
>> 很正常，国内如果你不走出国留学学的英语都挺垃圾的

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-21 16:40:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krgxupb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgxupb/
>>
>> 英语刚过六级水平吧，确实不太行。我本科是集成电路方向，但老实说我更喜欢半导体，不过这两者之间本科课程差别不大，因此跨一下专业也不是没可能

>>> - Author: yi_dian
>>> - Created: 2024-02-21 16:58:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: krh1009
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krh1009/
>>>
>>> 日本英语要求不高，大部分学校都可以用托业，6级水平英语考800没问题

>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>> - Created: 2024-02-21 17:29:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: krh6v0s
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krh6v0s/
>>
>> 日语有这么简单吗，一年就能过n2？那n1过要多久

>>> - Author: yi_dian
>>> - Created: 2024-02-21 17:40:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: krh8uc5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krh8uc5/
>>>
>>> n2到n1有个坎，快的话半年能过吧，我是n2过了后半年低分过的n1

> - Author: spiritus_animalis
> - Created: 2024-02-21 15:48:03 UTC
> - Score: 7
> - ID: krgocs5
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgocs5/
>
> 这两个地方生活方式天差地别，如果你真的没有明显的偏好，说明至少对一个地方的理解有严重的偏差……

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-21 16:36:42 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: krgx3ox
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgx3ox/
>>
>> 我的意思是我明白移民是跪着求别人接纳我的，因此我没有挑剔的权力。反正都要比老钟的生活好就是了。
>> 
>> 假如硬要分出个高下，我或许比较喜欢日本，可能更加保守内敛一点？但无所谓，我相信都能适应

>>> - Author: spiritus_animalis
>>> - Created: 2024-02-22 00:18:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krj8ct0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krj8ct0/
>>>
>>> 你要是目的只在于移民本身，那这两个地方拿永住/绿卡的难度恰好是发达国家中的两个极端，为什么还会犹豫呢？

>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>> - Created: 2024-02-22 02:54:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krjwxum
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjwxum/
>>>>
>>>> 请问您所说的极端是指日本最难留下吗？

>>>>> - Author: spiritus_animalis
>>>>> - Created: 2024-02-22 12:24:32 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: krljed1
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krljed1/
>>>>>
>>>>> 啊？现在高度人才一年多永住，反过来F1-OPT-H1B-EB2等PERM-等排期这条路每一步都可能被搞啊

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-02-22 12:24:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krljedi
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krljedi/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:07:17 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krm6aea
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krm6aea/
>>>>>>
>>>>>> 感谢指导，不过我有一点疑惑，日本这么好留，为何感觉除东北人外大家对日本的关注度都不高（若不是朋友点拨我我都忘了日本也可以留学），北美现在卷成这样了，为什么感觉也有不少人想跑去北美？

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:07:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: krm6afo
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krm6afo/
>>>>>>>
>>>>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:07:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: krm6agi
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krm6agi/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: spiritus_animalis
>>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:44:16 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: krmcm67
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krmcm67/
>>>>>>>
>>>>>>> 因为中国人狂热地喜欢美国啊（加拿大就是个中转站和回收厂，墨西哥是拿来解决续签失败后闯关/双国籍等各种灰色问题的）
>>>>>>> 人生追求就是开豪车，住大房子，拿高薪，那不去美国可惜了

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:44:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: krmcm7k
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krmcm7k/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>>>>> - Created: 2024-02-22 16:46:25 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: krmnpxc
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krmnpxc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我就是想按时上下班，平淡的过完自己的一生

>>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:07:38 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krm6cii
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krm6cii/
>>>>>>
>>>>>> 此外现在北美比英国都难留了吗，我一直以为最难留的极端应该是英国。。。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:07:38 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: krm6cje
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krm6cje/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: spiritus_animalis
>>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:48:08 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: krmdamx
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krmdamx/
>>>>>>>
>>>>>>> 制度上肯定是美国恶心多了，其他国家待够年头+语言没问题就有永居/国籍可以拿，只有美国运气不好的话待了十几年照样今天（在境外度假时）被开除 身份当时就失效
>>>>>>> 不过就业市场不是很清楚，英国近期好像提高了工签要的工资，不知道那个数字好不好拿（美国学CS的严重供过于求就不说了……

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:48:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: krmdanw
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krmdanw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Federal_Analysis_453
> - Created: 2024-02-21 15:48:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: krgoecm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgoecm/
>
> 一年955的学完全够；选学校一定选在东京的，比较方便就业和未来发展；会有入学考试 语言过了 准备两到四周就能过。

>> - Author: Federal_Analysis_453
>> - Created: 2024-02-21 15:49:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: krgomc2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgomc2/
>>
>> 就业比较推荐keio，东大估计考不上.

>>> - Author: No_Specialist3940
>>> - Created: 2024-02-21 16:31:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krgw3yq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgw3yq/
>>>
>>> keio指的是庆应义塾吗？

>>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>>> - Created: 2024-02-21 22:23:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kripebs
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/kripebs/
>>>>
>>>> 对

>>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>>> - Created: 2024-02-21 22:29:06 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kriqeck
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/kriqeck/
>>>>
>>>> 你既然以run为基础考虑；我的建议是一定选在东京都的学校. 东大 东工业 keio 这三所学校最好就业。千万别去其它城市，在东京才有发展机会.

>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>> - Created: 2024-02-22 02:58:32 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: krjxirf
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjxirf/
>>>>>
>>>>> 感谢指导，原来日本地域偏差也这么厉害吗

>>>>>> - Author: Federal_Analysis_453
>>>>>> - Created: 2024-02-22 15:29:28 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: krma1jb
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krma1jb/
>>>>>>
>>>>>> 是的，很厉害。东京才有发展机会，东京的公司比较国际化 相对没那么排外 才有升值空间. 地方上的企业都很僵化，外来人干最苦最累的活儿 还没升值空间。同时日本的学校毕业生抱团也挺明显，比如东大的manager就会提拔东大的；在东京都东大 东工业 keio校友最多。

>>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>>> - Created: 2024-02-23 13:28:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krrfj7e
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krrfj7e/
>>>>>>
>>>>>> 日本年輕人自己也都往東京擠
>>>>>> 
>>>>>> 現在連大阪名古屋都不太行了

>>>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>>>> - Created: 2024-02-24 13:37:01 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: krx0y8i
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krx0y8i/
>>>>>>>
>>>>>>> 那大阪大学，京都大学难道都不能考虑了吗

> - Author: No_Specialist3940
> - Created: 2024-02-21 15:51:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: krgowfv
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgowfv/
>
> 还有一点问题，就是中介，假如去的话，需不需要找中介？中介有没有坑？是找新东方新航道这种大型的好还是专门负责日本的好？

>> - Author: Altruistic_Exit427
>> - Created: 2024-02-21 16:30:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: krgvzpa
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgvzpa/
>>
>> 老老实实走留学—就职这条路吧，
>> 
>> 如果是日本的话中介就别找了，以及申请学校网上攻略一大堆

>>> - Author: No_Specialist3940
>>> - Created: 2024-02-22 03:12:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krjzkly
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjzkly/
>>>
>>> 我今天问了一下中介，走中介的话是走“套瓷”的方法？这会不会便利一些？

>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>> - Created: 2024-02-22 03:15:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krjzzhb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjzzhb/
>>>>
>>>> 大部分中介就是拿着你的资料群发日本老头教授套一个研究生。你要省事的话我建议你问一个你想去的学校的已经合格的学生可能更有用

>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>> - Created: 2024-02-22 03:24:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: krk1e79
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krk1e79/
>>>>>
>>>>> 好吧，假如不找中介的话就要自己联系教授吗？还是先考试再说？中介找的教授会不会很离谱？唉，现在时间紧，其实找中介的初衷就是想拿钱换时间

>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>> - Created: 2024-02-22 03:33:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krk2px1
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krk2px1/
>>>>>>
>>>>>> 你别找中介，，，
>>>>>> 
>>>>>> 你要不私聊一下我

>>>>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>>>>> - Created: 2024-02-22 10:53:23 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: krlacrz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krlacrz/
>>>>>>>
>>>>>>> 已私

> - Author: Southern_Dragonfly34
> - Created: 2024-02-21 16:07:37 UTC
> - Score: 4
> - ID: krgrukx
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgrukx/
>
> 1.我觉得楼主你最重要的是想好自己以后要做什么工作，这点可能比你在哪工作要更重要
> 2.如果要做技术类工作的话，做电子类的比如 IC 设计，并不比做软件更简单，甚至据我了解应该要更难入门。而且 IC 设计工作的实质基本上就是编程，和转码没什么本质区别
> 3.如果要做非技术类工作的话，在非母语环境下是比较困难的。我认识的人里边确实有在日本和美国做非技术类工作的，在日本可能要更容易找到工作，但是行情我也不清楚
> 4.我给楼主的建议是，如果要做技术类工作，可以去 b 站找些视频教程，学点实用的东西，实际敲敲代码。不管是硬件还是软件，找到几百个小时的视频教程应该都不难。至于绩点、语言、政策，那些都是补充性的东西，真正的核心能力还是最重要的。视频教程+chatgpt，这是现在学技术门槛最低的方式
> 5.如果楼主想做非技术类工作，这方面我确实不太清楚。
> 6. 据我所知美国的留学工作政策近几年没有收紧。加拿大收紧了一次，只是为了避免拿着学生签证过去找蓝领工资，对于专业类技能类的移民应该影响不大。北美的问题不是政策问题，是码农、技术类就业市场恶化的问题。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-21 16:07:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krgrult
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgrult/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-21 16:30:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krgvwcw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgvwcw/
>>
>> 感谢您的指导，我真的挺后悔我大学四年都荒废了，既没有学好专业课刷绩点学外语，也没有自学点技术。可我还是打算先努力走走技术类工作。至于您所说的自学技术，我现在紧迫的时间恐怕不允许我这么干了，现在要做的是对比一下北美和日本哪个好，然后先去准备出国，我已经大四了，时间太紧迫了。
>> 
>> 那么不知道您对这两个地方更推荐我去哪里呢？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-02-21 16:30:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krgvwe8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgvwe8/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Southern_Dragonfly34
>>> - Created: 2024-02-21 17:24:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: krh5uvc
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krh5uvc/
>>>
>>> 据我所知日本找工作难度比较低一些，薪资也比较低，同等水平大概率薪资要低于中国的互联网大厂。加拿大有些省提名项目可以考虑，比如 BCPNP 的项目，毕业了基本可以确保拿绿卡，只是找工作的门槛要高一些，同等水平收入可能比中国的互联网大厂略高。美国现在应届生找工作门槛相当高，前 20 名的 cs master 也未必能找到好的工作。不过美国毕业之后很多人会选择进 ICC，如果能混几年经验的话后边再跳槽也还是有机会。美国的收入还是最高的。
>>> 我弟弟也在念电子类的本科，我推荐他转码，去德国或者日本，就业形势相对比较好

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-02-21 17:24:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krh5uw7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krh5uw7/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>> - Created: 2024-02-22 03:11:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krjze9y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjze9y/
>>>>
>>>> 唉，麻了

> - Author: No_Specialist3940
> - Created: 2024-02-21 16:47:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: krgz4qr
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgz4qr/
>
> 感谢各位的指点，我想说一下，我现在还没有确定去日本，只是想在日本和北美之间对比一下，不知道各位能不能详细介绍一下如今电子这行留学就职留下的概率有多大？与北美相比如何？更推荐我选择哪一个地区？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-21 16:47:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krgz4ro
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krgz4ro/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Eucommia
> - Created: 2024-02-21 17:00:25 UTC
> - Score: 12
> - ID: krh1g3d
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krh1g3d/
>
> 我关注这个sub也是好奇润日的办法的, 我本身是在美国上学走的OPT-H1B这条路, 日本那边没办法帮你, 不过可以讲一下我在美国找工作的经历.
> 
> 首先默认你是打算读硕士, 硕士按两年算差不多要70-100万, 却决于你上的学校和地理位置, 至于绩点啥的我觉得只要能够到3都可以申, 美国也不是什么高攀不起的地方, 本质上这些授课硕士都是卖学位.
> 
> 至于找工作的话, 北美确实很难, 尤其是留学生, 来了就是面对一系列的考验, 对自己心里和生理压力都很大. 来了的第一年一开始就要积极参与简历撰写和修改, 然后不断地去找学校的职业中心练习面试和修改, 然后招聘会和网申也是一个不能落下. 国际学生找工作的话, 雇主必须要愿意去帮你申请工签, 这本身就唰掉了近80%的公司. 然后剩下的20%里你也得表现得至少是和本地学生一样好. 就算你成功通过这些, 毕业后来上班, 又要面临H1B抽签, STEM 学位有3年3次机会, 非STEM只有1年的唯一一次. 抽中了是万事大吉,可以开始求公司办绿卡, 然后又要面临10年左右的排期(具体几年我也忘了, 可以自己查). 如果运气不好抽不中, 大概率就是要送中.
> 
> 这一套下来没个10年是搞不定的, 期间又有着相当多的不确定性. 当然我也不是完全劝你不要申美国, 美国找工作的好处也很多:1.赚的是真的多. 2. 美国公司总的来说更加包容. 3. 很多公司也愿意接受新技术新科技, 相比日企来说灵活性足. 
> 
> 可以DM我一些更具体的问题, 希望对你有所帮助!

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-21 17:00:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krh1g4g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krh1g4g/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: hadowbanhahaha
>> - Created: 2024-02-22 00:52:50 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: krjdvj9
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjdvj9/
>>
>> 不推荐润日推荐来日旅游，日本这个国家非常奇葩，而且工作生活也有一定程度的排外。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-02-22 00:53:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: krje144
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krje144/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Eucommia
>>> - Created: 2024-02-22 02:42:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krjv1jr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjv1jr/
>>>
>>> 是的, 旅游的话日本当然是非常理想的选择. 工作生活的话可能就要另外讨论了. 我自己很喜欢去日本旅游, 体验真的很棒, 也是我唯一会不停地再去旅游的国家.

>>> - Author: No_Specialist3940
>>> - Created: 2024-02-22 03:19:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krk0pbo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krk0pbo/
>>>
>>> 我一开始考虑的也是北美啊，但怕政策变化大周期长工作难找不确定性多

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-02-22 03:19:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krk0pcq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krk0pcq/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-22 03:05:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: krjyiqi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjyiqi/
>>
>> 感谢指导，我惧怕的就是抽签这一点，北美不确定性和周期太长了，政策变差是大趋势，万一这十年国际关系恶化就更难受了。我听人说日本的稳定性更高一些，所以来看一看

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-02-22 03:05:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krjyira
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjyira/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Eucommia
>>> - Created: 2024-02-22 05:03:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: krkeivv
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krkeivv/
>>>
>>> 可以理解，这个的确是美国留学的一个痛点--高消费+高不确定性。不过我也认识身边有人就是靠这个留学当作一个合法入境的跳板，来美国后就直接开始申请庇护的，也不失为一个方法

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-02-22 05:03:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krkeiw7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krkeiw7/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>> - Created: 2024-02-22 10:16:25 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: krl767h
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krl767h/
>>>>
>>>> 呃呃，庇护这种方法还是免了

>> - Author: wy9456
>> - Created: 2024-02-26 02:41:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ks5vhqt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/ks5vhqt/
>>
>> 送中哈哈哈哈。 同留美党。一路走来自己觉得顺风顺水，回头看每个节点都是运气。

> - Author: sloeginz
> - Created: 2024-02-21 21:17:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: krid3dk
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krid3dk/
>
> 加拿大研究生读完给三年开放工签，读书期间可以coop，这个对找工作比较友好。但是现阶段非科班转码不是好时节，疫情期间各大公司扩招进来一批牛鬼蛇神，现在裁都裁不过来。不确定OP研究生毕业后市场会如何。p.s. IC设计写FPGA之类在我看来不算转码，而且加拿大这方面是有工作岗位的。
> 
> 拿不到省提名的话移民很难，不像几年前了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-21 21:17:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krid3e7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krid3e7/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-22 03:14:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krjzuht
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjzuht/
>>
>> 是啊，加拿大留学=移民的时代恐怕要过去了，在野党上台后政策估计会更差吧

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-02-22 03:14:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krjzuj0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjzuj0/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2024-02-23 13:28:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krrfehb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krrfehb/
>>>
>>> 現階段加拿大還是發達國家裡面最好留的吧

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-02-23 13:28:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krrfei2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krrfei2/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: No_Specialist3940
>>>> - Created: 2024-02-24 13:35:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: krx0rp7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krx0rp7/
>>>>
>>>> 但是好学校太难申请了啊，以及大趋势是收紧政策，其实现在就已经挺明显了

> - Author: hadowbanhahaha
> - Created: 2024-02-22 00:50:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: krjdkij
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krjdkij/
>
> 个人认为日语比英语难，日语发音少定式多，还有各种奇奇怪怪的语言礼貌，相槌など。
> 
> 一年，，，只能学到小学水平
> 
> 没在日本读过书，不过我记得是主要看考试。
> 
> 日本IT工资低屁事多，电子我就知道嵌入式是工资更低屁事多
> 
> 没存在感，这个问题很奇怪，你要考虑国外呆几年再回国的话，日本没什么优势。

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-22 03:15:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krk024p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krk024p/
>>
>> 第四个问题主要是担心送中，得继续在国内找工作

> - Author: Melodic_Resource_858
> - Created: 2024-02-22 03:39:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: krk3hav
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krk3hav/
>
> OP你好，准备好好蹲一下你这个贴子。我是CS末流985大四，均分也是76，英语日语都只有一些基础，没有像样的语言成绩，父母的支持有限。我本人暂时是决定去日本的，理由跟你基本相似，绩点太差申请不了好学校，不如搏一搏做做题考个日本修士了，加上北美没有日本好留。按我的理解楼里老哥说的极端应该是日本最容易留下，有个本地修士学历就可以试着走高度人才了，对理工科学生并不算难（相对北美而言）。
> 
> 我自己也还在国内，没有什么有用的建议，只能谈谈我了解的零零碎碎的信息，有什么错误的还请老哥们原谅。1.我觉得英语是世界上最简单的语言没有之一，比日语简单的不是一星半点，但是日语也没那么难学，好好学不到一年就能过N2我觉得。2.日本的大学院应该是有SGU和考试两种途径，申请和考试。但是SGU项目对绩点的要求相当高……所以我完全没考虑，而且经过了解考试难度应该没有那么高，以OP的学习能力是可以考个好学校的。3.完全没有发言权。4.我也没什么发言权，但是听说除了top以外认可度都不行。我自己的想法是不想留日就不去读修士了，否则投入了考学的时间金钱精力，再回国发展根本得不到匹配的优势，完全是赔本买卖。
> 
> P.S. OP跟我情况还是有点相似的，我可以把联系方式发到你的message里，如果你愿意的话，有时间可以交流一下，虽然不一定能帮上你什么。祝你顺利。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-22 03:39:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krk3hbp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krk3hbp/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-02-22 10:27:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krl84tp
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krl84tp/
>>
>> [deleted]

>> - Author: No_Specialist3940
>> - Created: 2024-02-22 10:28:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: krl85xr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krl85xr/
>>
>>  感谢您的指导，那咱俩的情况简直是孪生兄弟了啊。关于第四条，这是不得不考虑的后路，毕竟谁也不敢说自己百分之百能留下，倘若送中就得在国内找工作了啊，假如您想跟我交流也可以发一下联系方式。

> - Author: No-Client-2938
> - Created: 2024-02-22 17:43:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: krmwe6q
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krmwe6q/
>
> 考学难 认可度低 工资低 生活压力大 🇯🇵劝退

> - Author: peroxideal
> - Created: 2024-02-23 00:38:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: kroy3fc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/kroy3fc/
>
> 美国走h1b eb2这条路一套弄下来理想情况起码10年

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-23 00:38:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kroy3g3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/kroy3g3/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2024-02-23 13:05:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: krrccrt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krrccrt/
>
> 去澳洲好了

> - Author: Duren13_Ausf-E
> - Created: 2024-02-24 13:28:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: krwzvc9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1awe5o6/请教一下日本对比北美的留学移民政策/krwzvc9/
>
> 直接报名东大电气今年的修士入学就完事了