---
title: "在留卡背面沒地址該如何租到房子"
date: 2024-02-20
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1avhwcj"
  name: "t3_1avhwcj"
  author: "Candid_Profile_1060"
  created_utc: "1708436476"
  created_key: "240220134116"
  capture_ts: "240220134133"
  content_sha256: "d32692f866d79a62571f33c23ab3ca7e2b1d7ed277e9412a86da5805122f0532"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1avhwcj"
---

目前人陷入死循環，沒有住址 -> 沒有電話 -> 沒有銀行 -> 沒有住址 -> ...

已經問了目前暫住的民宿但不允許拿去登錄在留卡住址

首次赴日完全無親友

請房仲跟管理公司 and/or 保證公司協商也無果

而且對方還說租房不只要先有電話號碼，而且還要在日本先有住址

已經被拒很多房源了，再這樣下去入職報到前我會開天窗

現在很崩潰，求指點

感謝！


---

> - Author: Remote_Attention_960
> - Created: 2024-02-20 13:53:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: kraih96
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kraih96/
>
> 我是中介 不应该出这种问题 我们这边有海外审查 下了coe就算你人不在日本也能租到房子 建议找我详细问一下

>> - Author: Candid_Profile_1060
>> - Created: 2024-02-20 13:59:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kraj83u
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kraj83u/
>>
>> 感謝回覆！好奇您有什麼解決方案嗎？

>>> - Author: Remote_Attention_960
>>> - Created: 2024-02-20 14:01:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: krajlux
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krajlux/
>>>
>>> 有 你有在留卡了那你肯定有coe了 理论上完全可以租所有海外审查的房子 以及部分其他的房子 给我发你的具体情况和需要的房子的需求 我今晚可以给你找

>>>> - Author: Candid_Profile_1060
>>>> - Created: 2024-02-20 14:06:45 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: krakbdj
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krakbdj/
>>>>
>>>> 感謝！
>>>> 
>>>> 我的狀況：
>>>> * 技人國簽證
>>>> * 持有在留卡但背面沒住址
>>>> * 沒有銀行帳號和電話號碼
>>>> 
>>>> 租屋需求：
>>>> * 西新宿地區京王線明大前～新宿總通勤不超過 30 分鐘（含走路時間）
>>>> * 預算 10 萬 的 SRC and/or RC 公寓（初期費用合計低於 50 萬）
>>>> * 二樓以上、浴室和廁所分離、支援光纖網路、大門自動鎖

>>>>> - Author: Remote_Attention_960
>>>>> - Created: 2024-02-20 14:08:46 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kraklus
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kraklus/
>>>>>
>>>>> 你的状况不是问题 房子我明天之内给你找好

>>>>>> - Author: Candid_Profile_1060
>>>>>> - Created: 2024-02-20 14:09:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krakr6z
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krakr6z/
>>>>>>
>>>>>> 我同步會想想其他解方，不希望耽誤其他人太多時間。真的很感謝回覆，如果我有其他方法了會在上來跟所有人告知。謝謝！

>>>>>>> - Author: Remote_Attention_960
>>>>>>> - Created: 2024-02-20 14:11:56 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: kral2b2
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kral2b2/
>>>>>>>
>>>>>>> 无所谓 我是华人中介 你这种情况本来就是我的职业范围内

>>>>> - Author: Remote_Attention_960
>>>>> - Created: 2024-02-20 15:27:16 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: krawyde
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krawyde/
>>>>>
>>>>> 首先，你能租。详情：加走路到明大前26分钟，RC，三楼，干湿分离，光纤，大门自动锁。
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/d8vfyfzcdrjc1.png?width=2194&format=png&auto=webp&s=fd6cb2612838eb3d3a5602c5ddc3e4f87c3de8b8

>>>>>> - Author: Remote_Attention_960
>>>>>> - Created: 2024-02-20 15:33:54 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: kray23p
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kray23p/
>>>>>>
>>>>>> 这一套包含家具

>>>>> - Author: Remote_Attention_960
>>>>> - Created: 2024-02-20 15:29:32 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kraxbwu
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kraxbwu/
>>>>>
>>>>> 首先，你还是能租。详情：加走路到明大前28分钟，RC，三楼，干湿分离，光纤，大门自动锁。
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/u7p0vpjydrjc1.png?width=2162&format=png&auto=webp&s=521365222f45260a54cb5b46f254a7adf2de3822

>>>>> - Author: Remote_Attention_960
>>>>> - Created: 2024-02-20 15:31:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kraxnog
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kraxnog/
>>>>>
>>>>> 首先，你仍然能租。详情：加走路到明大前24分钟，RC，4楼，干湿分离，光纤，大门自动锁。
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/2cg90vg9erjc1.png?width=2226&format=png&auto=webp&s=1cbc9c78414f691d7ab7902581e576eb7fe6f085

>>>>> - Author: Remote_Attention_960
>>>>> - Created: 2024-02-20 15:32:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kraxt1u
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kraxt1u/
>>>>>
>>>>> 这三套只是基础的，还有很多选择。建议你私信我，我们需要好好谈一谈。

>>>>>> - Author: Candid_Profile_1060
>>>>>> - Created: 2024-02-21 07:15:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: krf2mn9
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krf2mn9/
>>>>>>
>>>>>> 感謝您花時間找房源！我今天自己想辦法生出地址，現在已經：
>>>>>> 
>>>>>> 1. 到區公所完成外國人登錄
>>>>>> 2. 持有銀行帳戶
>>>>>> 3. 持有手機號碼
>>>>>> 
>>>>>> 我覺得您的房源都不錯，但我是急著要 3 月中上旬以前入住。看了一下您的資料，入住時期衝突了。我這邊會繼續跟手上的其他不動產仲介聯絡。再次感謝！

>>>>>>> - Author: Remote_Attention_960
>>>>>>> - Created: 2024-02-21 07:17:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: krf2s8y
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krf2s8y/
>>>>>>>
>>>>>>> 没事。我这里也有非常多即入住的房源。我可以给你看一些。

>>>>>>> - Author: Remote_Attention_960
>>>>>>> - Created: 2024-02-21 07:20:30 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: krf324p
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krf324p/
>>>>>>>
>>>>>>> 你今天有了这些跳进之后我可以给你找的房源范围可以进一步扩大。 并且我们公司会免费帮你处理家具和wifi以及保险等繁杂问题。 有需要的话欢迎找我。

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2024-02-20 14:04:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: krajz3b
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krajz3b/
>
> 中介不行，建议找中国人中介

> - Author: stupidStage12dogis2B
> - Created: 2024-02-20 14:10:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: krakugh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krakugh/
>
> 找中国人中介，还有可以暂时找寮，中国人开的那种寮 单人房一个月也就5万左右 过渡 找到后然后去区役所登录一下 然后就有地址了，然后起开银行口座和申请手机 拿到这两样你可以再找其他房子

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2024-02-20 14:20:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: kramcnq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kramcnq/
>
> 不應該有這種問題 而且你找到工作之後公司應該爲你擔保

>> - Author: Candid_Profile_1060
>> - Created: 2024-02-20 14:28:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kranhrf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kranhrf/
>>
>> 可能跟公司是否擔保無關。日本仲介的說法是，管理 and/or 保證公司就是需要看到申請者在留卡背面有住址，以及要打通電話進行本人確認。到目前為止都沒有因為公司不擔保造成我無法租屋的困難。

>>> - Author: Remote_Attention_960
>>> - Created: 2024-02-20 15:35:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krayeqy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krayeqy/
>>>
>>> 你这样的情况其实不是日本中介的客户群体。

> - Author: Yasu-Tomohiro
> - Created: 2024-02-20 15:00:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: krasjgl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krasjgl/
>
> 其实你把房子看好和中介谈好了的话，可以先把那个住址给市役所和运营商报上去，先斩后奏，搞到电话啥的了再走完租房子的手续。也是一样的

>> - Author: Candid_Profile_1060
>> - Created: 2024-02-20 23:30:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: krdbdda
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krdbdda/
>>
>> 有諮詢過了，但他們的意願非常負面。謝謝您的回饋。

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2024-02-20 23:27:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: krdawpa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krdawpa/
>
> 你是不是住到黑民宿去了？民宿是可以登录在留卡地址的，因为我整整住了三个月的民宿，正常登录

>> - Author: Candid_Profile_1060
>> - Created: 2024-02-20 23:30:05 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: krdb9le
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krdb9le/
>>
>> 我住的民宿可能是有其他公司管理，不是一般民眾經營，所以不提供申請。方便跟你詢問你當時住哪間民宿嗎？我想問問看他們願不願意讓我短期登記用。謝謝！

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2024-02-20 23:30:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: krdbeqy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krdbeqy/
>>>
>>> 我去年刚来日本时在大阪住了三个月民宿，2家不同民宿

>>>> - Author: Candid_Profile_1060
>>>> - Created: 2024-02-20 23:31:44 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: krdbizg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krdbizg/
>>>>
>>>> 感謝回覆。我人在東京，應該不適用。我再找找，感謝您！

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2024-02-20 23:32:04 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: krdbl29
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krdbl29/
>>>
>>> 你拿着自己房间的地址直接去市役所登录就好了，不需要民宿管理方同意

> - Author: spiritus_animalis
> - Created: 2024-02-21 01:16:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: krds5t9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krds5t9/
>
> 公司有社宅制度最好，没有的话找中短期的房子（比如 https://monthly.homes.jp/ 虽然我不是从这里找的房子）租几个月到一年不等都行，重点找那些面向外国人的，审查很容易通过
> 等办完各种东西之后有时间了慢慢找长期的租房

> - Author: 286858
> - Created: 2024-02-21 01:48:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: krdxaca
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/krdxaca/
>
> 我是申请了cmlink电话卡临时过渡，下飞机就有日本手机号，住sharehouse，基本上所有问题都解决，sharehouse也能登记住址。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-02-25 06:46:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: ks1afb1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/ks1afb1/
>
> [removed]

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2024-03-03 05:49:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt427ae
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1avhwcj/在留卡背面沒地址該如何租到房子/kt427ae/
>>
>> 您好，我们移除您的评论是因为您在评论区中添加了过多的中介内容。我们建议您与用户私信，或单开一帖进行宣传。我们不希望包含中介信息的评论在每个帖子下面泛滥，感谢理解！