---
title: "說一下租房的經驗"
date: "2024-03-03"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1b5bf7j"
  name: "t3_1b5bf7j"
  author: "Nemurerudorei"
  created_utc: "1709451078"
  created_key: "240303073118"
  capture_ts: "240303073136"
  content_sha256: "72ea0993855b91acfd2bc1aa54e39a0c48f9841549b16d500a527c57f88ff4ef"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b5bf7j/說一下租房的經驗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b5bf7j/說一下租房的經驗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1b5bf7j"
---

首先重點我覺得是找好仲介，找過幾家仲介差距挺大的。
1華人仲介直接pass，應該是最不靠譜的，當然你如果初來乍到可以問問看了解下情況，然後找日本仲介，日語不行沒問題，他們大多會用機翻交流。

2態度不好的可以不用考慮了應該就不是面向外國人的，想隨便打發你，東京一般的話在新宿到池袋這個範圍內的仲介比較多面向外國人，西南部的渋谷更多應該是服務高等日本人的。
3態度非常好的可能也有一些問題，就是可能他們手裡房源不好，租不太出去，當然對方對你禮貌，你也儘可能禮貌吧
4綜合來說Suumo和athome是最不錯的房源app，可以根據上面的篩選條件確定自己的最主要需求。總體感覺at home優於Suumo，Suumo可能是廣告打得厲害，產品沒這麼注重。但兩個都看下也沒啥問題。你肯定要犧牲某方面條件換到其他方面更好的房源。

我用犧牲房齡的要求租到了交通區位條件比較不錯價格便宜的房子，但80年代的房子真的很多東西都老化了，現在地板塌了大半準備找塊木板墊上去，當然我本人也就想先湊合住段時間找到工作再搬。所以租老房子真該慎重，最好2000年後的，實在不行也不能找85年之前的。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-03 07:31:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt4bwxb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b5bf7j/說一下租房的經驗/kt4bwxb/
>
> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SweatyGrapefruit6013
> - Created: 2024-03-03 16:56:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt635lb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b5bf7j/說一下租房的經驗/kt635lb/
>
> op怎么联系勒

> - Author: Grand-Ad-8771
> - Created: 2024-03-04 10:35:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: kta2sqk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b5bf7j/說一下租房的經驗/kta2sqk/
>
> 台湾中介可以吗 看YouTube的UP主推荐过