---
title: "有在日本从事医疗行业的前辈吗，求教"
date: 2024-03-06T13:54:14+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1b8091c"
  name: "t3_1b8091c"
  author: "Lophill"
  created_utc: "1709733254"
  created_key: "240306135414"
  capture_ts: "240306135427"
  content_sha256: "95dade696d7fe0a3450d941f06cbfae6c82d5e64747ccc0880a9673f78124f63"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1b8091c"
---

op临床医学大二，学校离老家很远，外加受不了本地文化，于是入学开始筹备润日留学加考证。无奈国内这方面可以参考的资料太少，目前尚有一些不明确的地方，恳请赐教：
1. 考学的话（侧重就业）应该申博士还是修士，如果申博士失败教授会建议让我读他的修士之类的吗？
2.择校方面，op本科学校还算可以，打算申帝大的基础上，是否有必要申一些著名医学私立（金泽、顺天堂等）？
3.就业，临床医生在日本的工作制度（大学病院）如何呢，加班、夜班等多吗？
希望能够得到一些解答，一部分或其他方面的意见也好，谢谢啦🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️


---

> - Author: Particular-Coat-2874
> - Created: 2024-03-06 14:12:39 UTC
> - Score: 10
> - ID: ktlzbuk
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktlzbuk/
>
> 去日本當醫生，你能考下來免許嗎

>> - Author: Sakana9
>> - Created: 2024-03-06 21:35:35 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kto6o09
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/kto6o09/
>>
>> 一般正经临床毕业的人，不限制次数的话基本可以考下来，只不过区别就是一次，两次还是三次了，我身边有挺多拿到的例子的

>>> - Author: Particular-Coat-2874
>>> - Created: 2024-03-06 22:59:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ktol9v9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktol9v9/
>>>
>>> 醫學我不太瞭解，但是齒科有前輩說外國人通過率是相當之低…也有人說是因為炮灰太多所以通過率低，好擔心><

>>>> - Author: Sakana9
>>>> - Created: 2024-03-07 00:07:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ktovvu7
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktovvu7/
>>>>
>>>> 我不是歯科不太了解，盲猜歯科医有可能是因为市场饱和的原因吧，临床医现在日本还是不足的所以大概会比歯科医相对容易一些？

> - Author: Competitive_Let_9127
> - Created: 2024-03-06 14:15:59 UTC
> - Score: 9
> - ID: ktlztrz
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktlztrz/
>
> 医疗门槛太高，外国人除非一开始就学部生，不然没希望。身边实例：上交附 本硕 临床 读博只能私立医疗相关（生化方向）。

>> - Author: Competitive_Let_9127
>> - Created: 2024-03-06 14:21:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ktm0pxg
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktm0pxg/
>>
>> 日本医学部的“修士”是进医院研修的。国内医学没人认可，去哪国都只能换赛道。

>>> - Author: Competitive_Let_9127
>>> - Created: 2024-03-06 14:31:34 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ktm27s1
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktm27s1/
>>>
>>> 学校的话，转生化方向，985对应地方帝大/早庆，东京一工需要各方面都很强。211就各减去一个档，双非继续减档。
>>> 
>>> 不转生化方向，没有成功案例。（只有退学考学部成功的案例）。留学生是外国人选拔，医学部是一般入试。至于你说的这几个学校在日本最好的高中能考上的也是凤毛麟角。可以等价参考外国人高考考上C9的难度。
>>> 
>>> 医生，就是日本最好的职业。加班/工资什么的，我只能说医学部的入学难度，金钱花费，时间成本秒杀所有其他专业。你猜为什么日本人还是卷医学？

>> - Author: Particular-Coat-2874
>> - Created: 2024-03-06 14:49:02 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ktm4yxu
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktm4yxu/
>>
>> 我現在大四都想重新去日本讀本科了

>>> - Author: Competitive_Let_9127
>>> - Created: 2024-03-06 14:52:52 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ktm5lf8
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktm5lf8/
>>>
>>> 我觉得现在开始好好学日语，然后来考个学就很稳妥了。最好按托福那种听说读写四个方面要求自己日语。语言关过了，干什么都方便。上学，找工作两关都会很容易。
>>> 
>>> 我就是上学用英语混过去了，现在还得补日语找工作。

>>>> - Author: Particular-Coat-2874
>>>> - Created: 2024-03-06 14:55:07 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ktm5yi6
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktm5yi6/
>>>>
>>>> 我日語英語都挺好的，現在正在申日本國公立的齒科，然而面臨的問題就是不能讀臨床相關專業/日本執業醫師資格證，國內還卷不動。每天壓力都很大

>>>>> - Author: Competitive_Let_9127
>>>>> - Created: 2024-03-06 15:03:51 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ktm7d8f
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktm7d8f/
>>>>>
>>>>> 别担心，我觉得OK的。我能懂你的焦虑，但只要你每天都有努力已经秒了9成的日留了。我认识的朋友，只要每天都努力的，最后都是很好的学校。可以渣一点，多投几个学校。可以去关注一下各个研究室的状况。不同研究室的侧重不一样，一般来说外国人多，教授年轻的研究室会更容易进。你这么努力，肯定很快就过了这关的！

>>>>>> - Author: Particular-Coat-2874
>>>>>> - Created: 2024-03-06 15:10:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ktm8ju2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktm8ju2/
>>>>>>
>>>>>> 謝謝老哥，能問下您現在在日本什麼地方做什麼工作呀？當時也是留學過去的嗎？

>>>>>>> - Author: Competitive_Let_9127
>>>>>>> - Created: 2024-03-06 15:17:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ktm9lef
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktm9lef/
>>>>>>>
>>>>>>> 我读修士，正在找工作就是。

>> - Author: Sakana9
>> - Created: 2024-03-06 21:37:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kto6ytx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/kto6ytx/
>>
>> 那倒不至于，临床相关的研究室完全可以去，只不过没办法参与临床相关的工作罢了。只是科研的话没有那么多限制，反而他们还缺学生给他们做实验，因为临床太忙了

> - Author: Spirited-Road-6688
> - Created: 2024-03-06 17:11:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: ktmttk6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktmttk6/
>
> 介护ok，医生你必须今日本的医学院学部开始

> - Author: Sakana9
> - Created: 2024-03-06 21:28:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: kto5amx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/kto5amx/
>
> 申请博士前期就是修士，博士后期的话你本科毕业教育年限不太够。首先第一个问题，会；第二个问题，可以；第三个问题，累，但是回报比国内高，临床没有不累的。一般只要国内临床专业，且在WHO认证的医学院校名单里原则上都可以参加日本的医师国家试验。不像楼上几位说的那么没有希望，而且医学部修士还真不是研修，我是大学院医学研究科毕业的所以知道。不过外国人需要在N1的基础上额外参加诊疗日语的测试以及予備試験，合格后参加一年的研修，一边实习一边准备正式的国家试验，通过后就没问题了。流程上比较简单，但是准备的書類很麻烦，而且需要翻译和公证，你可以先来这边读2年的修士，然后博士的话4年，实验不忙的话可以在这4年里拿下，要是实验忙那就只能毕业后随便找个轻松点的工作，或者博后一边工作一边准备了～（很不幸我属于后者😅）

>> - Author: Sakana9
>> - Created: 2024-03-06 21:47:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kto8nv0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/kto8nv0/
>>
>> 临床大二的话我的经验是可以先学好日语，然后学着读文献。这边研究室很重要的一环就是ゼミ，就是国内的大组会，你不仅要汇报实验数据，还要抄读论文，所以英语和日语都需要。出国前一考一下托业，争取800分以上，也就是CET6的水平，托福没必要因为太贵而且日本这边托业认可度意外的高hhhh如果有机会看看你们学校有没有相关的交流项目能来体验一下最好，不过以临床本科的学习强度大三往后你就没机会和时间来了。我是国内读完研过来的，去年后期毕业，现在找了一个会社一边混日子一边准备申请预备试验的材料，大学院这边有不明白的可以提问，我能回答的都尽量帮你回答一下就是

>>> - Author: Particular-Coat-2874
>>> - Created: 2024-03-06 22:55:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ktoknp8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktoknp8/
>>>
>>> 托福竟然認可度不如托業？？我申請直博還花了大價錢備考托福😢

>>>> - Author: Sakana9
>>>> - Created: 2024-03-07 00:10:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ktowbsg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktowbsg/
>>>>
>>>> 怎么讲，我当时也考了托福，大概80多分，结果来了日本之后发现托福虽然认，但是好像大家更喜欢看托业成绩，找工作的时候也是，大家都在提托业成绩，反而不怎么提托福成绩🤨所以后来我直接就刷了一个托业（L&R）就没继续搞托福了，而且太贵了😇能省一点儿是一点儿

>>>> - Author: Sakana9
>>>> - Created: 2024-03-07 00:16:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ktoxdug
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktoxdug/
>>>>
>>>> 我读文献的经验就是硬啃，我以前认识的一些同学会把整个文献或者大段的内容直接用翻译软件（现在gpt的翻译质量不太清楚）翻译成中文然后读，我觉得这样不太合适，所以每次都是遇到不会的单词，查完了再放进去理解。专业方面我们专业不一样所以不太清楚你那边，我是Immunology或者经常会遇到大量没听过的signal pathway或者蛋白质的名字，这时候一般我都是有标明参考文献的就去读参考文献然后搞清楚是个什么通路，没有的话就自己查，总之搞清楚了逻辑关系就好说了。我感觉就是多读就行，读多了见多了自然就轻松了（不过感觉自己直到毕业都是半吊子😅该看不懂的还是很多看不懂，所以就没有就在大学继续做科研了

>> - Author: Lophill
>> - Created: 2024-03-07 02:35:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ktpixcc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8091c/有在日本从事医疗行业的前辈吗求教/ktpixcc/
>>
>> 感谢解答！读文献这块之前确实落下了，博士要求教育年限的问题我只有粗略了解，回头会去查查官方。您的回答对我很有帮助。🥰