---
title: "关于日本大学院进学，有几个问题想要问大家。"
date: "2024-03-10"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1bb7q2g"
  name: "t3_1bb7q2g"
  author: "nigodesu"
  created_utc: "1710068261"
  created_key: "240310105741"
  capture_ts: "240310105751"
  content_sha256: "29745bf1768fc508b80b3e6f924358639cd128766b9fc5ca99e2d8f84f90dc5b"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bb7q2g/关于日本大学院进学有几个问题想要问大家/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bb7q2g/关于日本大学院进学有几个问题想要问大家/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1bb7q2g"
---

1、首先第一个是专业相关的语言问题。  
小弟现在有过N2，这几年看新闻动漫都是用日文的，日常说说话、甚至看论文（大学论文我大部分看日本论文写的）也没什么问题，但是看一下募集要項，30分钟面试、10分钟研究计划介绍，确实没什么信心。  
各位的专业词汇是怎么补的。  


2、找研究室套磁。  
大学院有好几个研究科、然后里面分成专攻，一个专攻收定员并不多，分到教授手上更少了。  
这个应该怎么找教授录取机会大？  
比如我研究计划（修士毕业论文）打算写了个A方面的，那我当然找A方面专攻教授。  
但实际上同一个研究科里面B、C专攻也都学过一点，照着已有论文做实验写论文也不算难。  
到时候A方面没录取有没有调剂机会？或者说出愿需要避开热门专攻吗？


---

> - Author: ShiroiAsa
> - Created: 2024-03-10 11:16:12 UTC
> - Score: 6
> - ID: ku7fcys
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bb7q2g/关于日本大学院进学有几个问题想要问大家/ku7fcys/
>
> 只说说专业词汇，其它专业和学校都不一样很难一概而论。如果你是专业词汇量很大的专业的话，平时看论文和书的时候就应该建立一个excel来记录word pairs，然后保持每个月更新到anki来记忆的习惯就行了。以前看的时候没有记录的话，只能从现在开始做起了，还有就是去翻那种千页厚的专门辞典/事典了。

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-03-10 13:29:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ku7t99o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bb7q2g/关于日本大学院进学有几个问题想要问大家/ku7t99o/
>
> 呃吃透专业基础和自己的研究计划即可

> - Author: incognito_misfit
> - Created: 2024-03-10 21:59:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: kua4tfo
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bb7q2g/关于日本大学院进学有几个问题想要问大家/kua4tfo/
>
> 有想考计算机相关专业的想法，但是面对这个研究计划真的是很茫然不知道怎么下手。😨😨😨

>> - Author: Candid-Train-8570
>> - Created: 2024-03-11 06:04:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kubz3rp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bb7q2g/关于日本大学院进学有几个问题想要问大家/kubz3rp/
>>
>> 去看日本教授论文，然后找关键词找出来去老钟支网找类似的硕士毕业论文，多看几个思路缝合出来，按开题报告写。

>>> - Author: incognito_misfit
>>> - Created: 2024-03-11 06:16:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kuc05oc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bb7q2g/关于日本大学院进学有几个问题想要问大家/kuc05oc/
>>>
>>> 意思就是说根据教授的方向来，投其所好，然后写一篇开题或者综述类似的东西。我这样理解吗，谢谢老哥。

>>>> - Author: Candid-Train-8570
>>>> - Created: 2024-03-11 06:18:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kuc0ceg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bb7q2g/关于日本大学院进学有几个问题想要问大家/kuc0ceg/
>>>>
>>>> 我反正就这么干的

>>>>> - Author: incognito_misfit
>>>>> - Created: 2024-03-11 06:19:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kuc0dj8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bb7q2g/关于日本大学院进学有几个问题想要问大家/kuc0dj8/
>>>>>
>>>>> 好的，谢谢！