---
title: "4月1日开学，今天学校才开始代理申请在留"
date: "2024-03-01"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1b3p6li"
  name: "t3_1b3p6li"
  author: "ShiroiAsa"
  created_utc: "1709280910"
  created_key: "240301081510"
  capture_ts: "240301081523"
  content_sha256: "8a031c5f1b0d71e49613f0113fb23b889dec3c19ab77b60534c9ee075f2672e2"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1b3p6li"
---

我是海外一般入试直考的博士後期課程，2月28号下发了合格结果。

然而4月1日就是开学典礼，且今天学校才开始代理申请在留。

我给学校打电话，学校说他们知道这种情况，但并未对我能按时入学做出任何保证。

问题1：这真的来得及参加orientation吗？难道所有海外来直考的都无法按时开学......?

问题2：没有在留资格证的情况下，我可以拿入学通知或者其他文件先办签证吗？如果是应该办什么签证呢？有无可能先办个旅行/探亲签证过来上课？

&#x200B;


---

> - Author: Legitimate_Buy2686
> - Created: 2024-03-01 08:54:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: kstsvv6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/kstsvv6/
>
> 我们学校也奇葩，同28下的在留，现在还没有开始递签。因为学校给的在留电子版右上角的编号是马赛克了的，必须交了学费，学校财务那边确认了才会发完整的在留，现在我和中介就在干等着，离谱吧？但是送签的话一般一周左右就可以下来，所以我觉得你不用愁开学；至于第二个问题，你不觉得直接咨询你要递签的大使馆要比问迪友更靠谱吗，这种问题直接给大使馆打电话啊

>> - Author: ShiroiAsa
>> - Created: 2024-03-01 09:00:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ksttdb0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/ksttdb0/
>>
>> 啊不好意思，我说的28号的合格结果是指28号我才刚面试完获得了被录取的合格结果，在留今天才开始申请....... 估计比你们进度还晚。
>> 
>> 之后有需要打电话我肯定会打的呀。不过我想问都问了第一个问了多打几个字也不会花费我更多精力所以顺便了。

>>> - Author: Legitimate_Buy2686
>>> - Created: 2024-03-01 09:07:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ksttwhs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/ksttwhs/
>>>
>>> 啊这，抱歉，是我自己没认真审题就回复了，すみません.........不过你们这种在留应该类似于随递随签吧，应该下得很快，出了在留马上递签的话开学是没问题的。不过，我们不能期望入管老爷加班加点干活不是么.....他们的效率......LOL

>>>> - Author: ShiroiAsa
>>>> - Created: 2024-03-01 09:13:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kstue3l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/kstue3l/
>>>>
>>>> 没关系，谢谢你的回复，我也希望真的有那种快速通道的存在。
>>>> 
>>>> 但要是因为学校在日程的设置上完全没有考虑硕博的国际学生的话，那还是挺让人火大的......

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2024-03-01 11:20:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ksu4v3h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/ksu4v3h/
>
> 我只有语言学校在留的申请经历，前后花了好两个多月才弄完。
> 
> 感觉你们学校有点不重视留学生，现在才开始申请在留我感觉时间绝对不够用。不像楼上的润友在留已经到手了，申请签证就是走个流程而已。即使如此，当时我申请签证也花了接近两周。祝你好运

>> - Author: ShiroiAsa
>> - Created: 2024-03-01 12:40:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ksudgbi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/ksudgbi/
>>
>> 我也感觉自己的情况没被考虑进去。一开始还说外国籍的留学生必须要住民票和在留卡才能办入学手续呢，结果我打电话问了才说没有可以先写一张说明纸条。我想我们文学研究科的硕博的直考国际学生总不可能只有我一个吧？但互联网上似乎也查不到以往这种情况的学生最后是什么时候拿到在留的。

> - Author: ran_suki
> - Created: 2024-03-01 11:33:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: ksu6321
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/ksu6321/
>
> 校历是给学部生看的，和大学院生有什么关系吗？
> 
> PhD的话更加没关系了

>> - Author: ShiroiAsa
>> - Created: 2024-03-01 12:35:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ksucumy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/ksucumy/
>>
>> 校历是指orientation吗？我说这个是因为学校calendar列有学部生和院生各自的orientation
>> 
>> 不过即使不算orientation，开学也是在4月8号，如果该校没有任何特殊通道帮助我快速拿到在留的话，我有很多可能赶不上。

>>> - Author: ran_suki
>>> - Created: 2024-03-01 12:54:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ksuf9bt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/ksuf9bt/
>>>
>>> 只要你研究室的boss说没问题，其他事情都没什么好担心的。
>>> 
>>> 晚一两个月落地日本除了看不到今年的樱花其他的应该都不会有什么区别

>>>> - Author: ShiroiAsa
>>>> - Created: 2024-03-01 12:59:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ksufufd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/ksufufd/
>>>>
>>>> 我是文科的，而且boss和我上的ゼミ也不是同一个教授，ゼミ到时候都上了1个月了真的没问题吗......好吧这也不是我能控制的，如果真的晚了我也只能联系他们看看别的办法了，比如能不能远程或者直接下学期入学。

>>>>> - Author: ran_suki
>>>>> - Created: 2024-03-01 13:16:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ksui1ru
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b3p6li/4月1日开学今天学校才开始代理申请在留/ksui1ru/
>>>>>
>>>>> 就算真的差一两个学分，D2D3再拿也没什么区别的。反正文科PhD大概率也不会在三年后的4月毕业