---
title: "给RtJP润友们的一些话"
date: "2024-03-02"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1b4jxp9"
  name: "t3_1b4jxp9"
  author: "fckdejp"
  created_utc: "1709369911"
  created_key: "240302085831"
  capture_ts: "240302085857"
  content_sha256: "08dccac31fc730cbe28fe8b1bcd7e926698df078258a5a678147cc2f5f279e41"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "33"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: ""
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1b4jxp9"
---

标题很老套，主要是不想动脑袋想了，大家多海涵。

诚如大伙儿所见的，本sub自从上一届大引流大会过去半年之后，经过老用户们半途而废的引流和红迪孜孜不倦的推流，已经即将突破万人大关。根据亘古不变的红迪铁则“不满万，满万散”，当前也是到了值得我们全体思考一下以后本sub应该选择什么样的道路的时候了。

根据近期越来越多的润友反馈，红迪上的功能不健全群体开始涌入本sub，并也开始和mod组沟通遏制住此类苗头的办法。非常遗憾的是，由于红迪的功能限制，他们不冒头的话mod组也无法得知谁的功能不健全。**他们暗戳戳地举报其实在后台也无法得知举报者的帐号。只能依靠各位润友动动小手，点点report。mod组一律按照发现就永封的原则进行处理。**

由于版主在上一次引流之后便云游四海去了（我们怀念他），实则活跃mod远比润友们想象中要少。因此势必要依赖各位的监督，对sub中各种恶劣行为进行report交给我们后台处置。另外也诚挚欢迎对本sub有兴趣、愿意花费时间基础建设且进行管理的润友加入到mod的行列中，有意可以发一下modmail告知我们。

当然对一些大家十分关心的特殊词汇也需要进行一下说明了。本版坚持认为支那二字是完全正常的中性词汇，是正如契丹、Cino、sino一样的地理名词。应红迪官方要求，我们非常明确地反对任何歧视性的词汇和地理名词的叠加，所以各位润友在发言时可能会发现评论被吞掉，主要是由于接续词汇使用的原因，而非地理名词的缘故。

最后，非常欢迎各位润友对MOD的工作做出点评，以及有任何希望增加的板块，对sub建设有想要指导的意见，都请好き勝手に評する。谢谢大家！


---

> - Author: Pristine_Jicama_8252
> - Created: 2024-03-02 09:29:24 UTC
> - Score: 18
> - ID: kszc16r
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kszc16r/
>
> fck仔也发长文了，虽然有点矫情但就赏光借楼我也提一下我想讲的吧，本sub一开始只是浪人为了预防太监和高华入侵大润组建立的小团体，算是不那么正统的浪系组，而我本人按大家的说法只是23年初的引流狗而已。
> 
> 接下本sub的mod职位也是临危受命，诚惶诚恐。当时也就两千多人不到，现在翻了五倍多，确实有些紧张和不安。所以如果大家对我担任mod期间的行为有意见和看法，也欢迎提出来，我永远是本sub真正的润友们卑微忠实的枪杆子。
> 
> 因此虽然我早期也有混过真太监之类的板（不怕大家笑话），一直是保持对本sub首批润友的高度尊重。在早期执法上虽然也有绥靖的一面，但在奖罚上一直对浪友有所偏袒。
> 
> 当然，当大润组已经成为废物的意淫乐园和高华的卫生间的事实已经出现，证明当初的这个选择很对。本sub坚定不移地站在秩序消费者和垃圾内容生产者的对立面，接下来将对某些论调严惩不贷（除非很有节目效果大家可以乐一乐的会保留）。
> 
> 另外， u/Akatsuchi1984 是我的傀儡账户，目前更常使用一些，希望大家先混个脸熟。

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-02 16:23:54 UTC
> - Score: 6
> - ID: kt0nsvq
> - Ups=6 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kt0nsvq/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Akatsuchi1984
>> - Created: 2024-03-03 03:03:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt3hqu4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kt3hqu4/
>>
>> 哦牛逼

>> - Author: run_away_soon
>> - Created: 2024-03-04 04:51:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kt97iuj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kt97iuj/
>>
>> 这是否

> - Author: Ok-Pen-3757
> - Created: 2024-03-02 16:39:36 UTC
> - Score: -5
> - ID: kt0qixj
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kt0qixj/
>
> 那什么时候大清洗下啊，你sub有人提议学防区对“浪系”一样的措施，等着实施呢

>> - Author: fckdejp
>> - Created: 2024-03-02 19:48:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kt1metc
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kt1metc/
>>
>> 防区所谓的措施是什么意思？我已经很久没关注那边的事儿了，是指跨区执法？

>>> - Author: ABlaze7878
>>> - Created: 2024-03-03 02:14:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kt3aw20
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kt3aw20/
>>>
>>> 措施是指防区会对所有在它们认为是浪系sub发过言的人进行无差别封禁

>>>> - Author: fckdejp
>>>> - Created: 2024-03-03 05:03:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kt3x729
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kt3x729/
>>>>
>>>> 那看来就是查档案执法这事儿了。其实我一直想做，但是我们并不能看到所有订阅本sub用户的名单。只能冒头一个封禁一个，所以需要润友们多多report

> - Author: Ok-Zookeepergame7994
> - Created: 2024-03-03 13:31:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: kt58ejf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kt58ejf/
>
> 谢谢您🙏为我（们）带来的消息和路径 非常谢谢

> - Author: run_away_soon
> - Created: 2024-03-04 04:52:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: kt97nz8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kt97nz8/
>
> 居然快满万了，太哈人大的要来的

> - Author: Western_Audience6864
> - Created: 2024-03-05 09:56:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: ktfiy31
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/ktfiy31/
>
> 说实话有时候自己亲身经历过得出的真正好的经验，教训，建议都不太舍得在网上发，毕竟发出来粉蛆跟太监也能看得到。不知道有没有人跟我一样的心理。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-05 01:12:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ky3scw8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/ky3scw8/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-03-25 15:58:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: kwi39ml
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kwi39ml/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ccpisvirusking
> - Created: 2024-04-07 12:13:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: kygjmcr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/kygjmcr/
>
> 我也关注LOOK\_CHINA，我发现那边很难遇到粉蛆，他们做了什么也许能作为参考

> - Author: moukihuboku
> - Created: 2024-04-25 06:54:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: l160bzp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/l160bzp/
>
> これからは、「震旦」を使おう。
> 
> サンスクリット語由来だけども。

>> - Author: fckdejp
>> - Created: 2024-04-25 09:33:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l16dbb9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b4jxp9/给rtjp润友们的一些话/l16dbb9/
>>
>> どちらも大丈夫です🤝