---
title: "24岁废物蹲哥普一垃圾专业20个想去日本，有什么可行方案吗？"
date: 2024-03-07T11:22:58+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1b8sanm"
  name: "t3_1b8sanm"
  author: "KKKklove1"
  created_utc: "1709810578"
  created_key: "240307112258"
  capture_ts: "240307112313"
  content_sha256: "d987e0c43b1d12b008245997dd630c9031d4c6e022ed2faa2cbb5581332ef021"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b8sanm/24岁废物蹲哥普一垃圾专业20个想去日本有什么可行方案吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b8sanm/24岁废物蹲哥普一垃圾专业20个想去日本有什么可行方案吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1b8sanm"
---

从非常傻逼的商科学校金融相关专业毕业，绩点烂得一塌糊涂，唯一有优势的可能是英语还不错，目前完全靠做兼职和接一些零零碎碎的散活儿收支平衡，家里条件一般，爆二十个估计没问题，咬咬牙把一套房子卖了估计多得也够了，但短时间肯定爆不出来，这二十个估计也一开始能提供十几个，然后陆陆续续再发给我。

其实想润的心理一直不是那么强，我有些恋爱脑，容易栽女人身上。最近聊得比较好的一个女孩儿行动力非常强，学习能力也很厉害，她给了我很大的精神力量，她打算去澳洲读研，接着留下来。她给了我很多信心和勇气。

我想过语校+大学，但这个时间太久了，尽管日本没有年龄限制，但我还是会觉得感觉到年龄焦虑，以及一事无成，需要找家里要钱的挫败感，我并没有拒绝这样的可能性，但我会把优先级降低一些。我目前比较感兴趣的是通过语校+特定技能留下来，我读的本科即使读修士应该也没什么留下来的竞争力吧，花了钱还被送中就实惨了。

看着前面发帖那个985跑外卖的老哥，受到了不少的鼓励，环境越来越恶劣，心存侥幸真的比岁静还可耻。

希望有经验的老哥，能够给我一些指点。我目前打算是国内花一年时间把日语尽可能提高，节省缩短了在语校的时间。

Reddit大号个人信息太多了，所以用小号来发
，求大家多给些建议，给各位磕一个了。


---

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2024-03-07 11:37:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ktr3z5m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1b8sanm/24岁废物蹲哥普一垃圾专业20个想去日本有什么可行方案吗/ktr3z5m/
>
> 先努力学日语吧 努力才是最重要的