---
title: "家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档？"
date: "2024-03-17"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1bh07hp"
  name: "t3_1bh07hp"
  author: "Lincoin02202"
  created_utc: "1710689121"
  created_key: "240317152521"
  capture_ts: "240317152523"
  content_sha256: "f4be2cd15651713598b20e914f59c3d7e1e2581304b14791c342f33062522646"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "58"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1bh07hp"
---

现在本人蜗居在墨田下町的1k里，周边房子就没有能正常晒到太阳的，还有一堆战后留下来的小屋，不少巷子勉强能过一个人。

然后谷歌了下美帝康普顿，这居住条件不牛逼？人家老墨老黑住的比家乡下町这几十万鼠人强太多了。


---

> - Author: WilsonEdwardz
> - Created: 2024-03-17 15:36:02 UTC
> - Score: 17
> - ID: kvaj8cr
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaj8cr/
>
> 应该和丁胖子广场周围得群租房比

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-17 15:45:07 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: kvakqzv
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvakqzv/
>>
>> 美帝合租房本身就不是给你蜗居的 不会像你日下町的长屋一样。10叠出头的コーポxx庄这种东西在美帝和欧洲也从来没见过。

>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>> - Created: 2024-03-17 15:54:30 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: kvambzz
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvambzz/
>>>
>>> 木头片板房嗯住吧，天天听楼上黑哥开淫趴操大逼

>>>> - Author: Lincoin02202
>>>> - Created: 2024-03-17 15:56:13 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: kvamm57
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvamm57/
>>>>
>>>> 我寻思现在你日5万租个老1room不就是听隔壁越南人操大逼？

>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>> - Created: 2024-03-18 00:52:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kvd35v8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvd35v8/
>>>>>
>>>>> 笑嘻了，你要是190昂撒白爹也就算了，肌无力小黄人越南猴子都干不过还想跟黑爹理论是吧

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-03-19 04:02:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kvj7w8i
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvj7w8i/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Lincoin02202
>>>> - Created: 2024-03-17 15:57:24 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: kvamtad
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvamtad/
>>>>
>>>> 而且木头板房是典型家乡国情，法拉盛哪儿来的木头片板房草

>>>>> - Author: WilsonEdwardz
>>>>> - Created: 2024-03-17 16:00:30 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: kvanbma
>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvanbma/
>>>>>
>>>>> 洛杉矶基本都是木头房，上个月Vegas租的公寓也是木头房，楼上半夜上厕所一清二楚

>>>>>> - Author: Lincoin02202
>>>>>> - Created: 2024-03-17 16:04:22 UTC
>>>>>> - Score: -8
>>>>>> - ID: kvanytv
>>>>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvanytv/
>>>>>>
>>>>>> 你美这种一两层+小花园这种不都水泥么，除非房龄特别离谱的那种。

>>>>>>> - Author: Successful_Degree_55
>>>>>>> - Created: 2024-03-17 18:15:17 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kvband8
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvband8/
>>>>>>>
>>>>>>> 去zillow再看看吧

>>>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>>>> - Created: 2024-03-18 00:54:19 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kvd3gbl
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvd3gbl/
>>>>>>>
>>>>>>> 下个谷歌地图看看吧，别云了

>>>>>>>> - Author: Lincoin02202
>>>>>>>> - Created: 2024-03-18 01:36:25 UTC
>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>> - ID: kvd9hwv
>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvd9hwv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你是不是瞎 截图放的啥你看不见是吧

>>>>>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>>>>>> - Created: 2024-03-18 02:25:58 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: kvdgcdx
>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvdgcdx/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你蜡烛不点不着是吧，这图里明显是“Wood frame house with a brick veneer”，砖墙完全依赖木框架维持，美国至今90%住宅都是木质结构，你出钱升级成砖房？还大部分…，你日本住不起塔楼换美国就住的起成本更高的砖房了？

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2024-03-18 02:25:58 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: kvdgcef
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvdgcef/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Special_Coffee_
>>>>> - Created: 2024-03-17 16:30:59 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: kvasj7n
>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvasj7n/
>>>>>
>>>>> 一会家乡一会你日，你有点精神分裂

>>>>>> - Author: H_armony
>>>>>> - Created: 2024-03-17 17:40:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kvb4j4t
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvb4j4t/
>>>>>>
>>>>>> 下一步就是小日本小鬼子了

>>>>> - Author: NigatakeYakusiBou
>>>>> - Created: 2024-03-18 00:53:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kvd3dhr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvd3dhr/
>>>>>
>>>>> 下个谷歌地图看看吧，别云了

> - Author: sailisab
> - Created: 2024-03-17 15:46:42 UTC
> - Score: 5
> - ID: kval0og
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kval0og/
>
> 你这是在东京，类比纽约租个单间都要1.5k了。1.5k都能在大阪租个2LDK了。

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-17 15:51:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kvalvxq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvalvxq/
>>
>> 纽约贵归贵但典型ghetto区和法拉盛的住宅也没你日这么逼仄吧，老归老但至少都是正常公寓楼。而且不说30年代纽约的居住环境相比同时代东京好太多了，我看30年代柏林慕尼黑也比同期东京强啊。

>>> - Author: WilsonEdwardz
>>> - Created: 2024-03-17 15:58:51 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kvan1sy
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvan1sy/
>>>
>>> $350在monterey park只能租客厅门帘隔开的床位

>>>> - Author: Lincoin02202
>>>> - Created: 2024-03-17 16:13:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kvaphco
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaphco/
>>>>
>>>> 你美物价摆在这儿啊不是很正常 康普顿正常租300sqft不都得1500+美刀，但居住条件不就是比家乡强么

>>>>> - Author: sailisab
>>>>> - Created: 2024-03-17 16:19:27 UTC
>>>>> - Score: 13
>>>>> - ID: kvaqjyt
>>>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaqjyt/
>>>>>
>>>>> 暴力犯罪率千分之14的地方白人都不敢待，你小黄人为了图便宜再把命送了。

>>> - Author: sailisab
>>> - Created: 2024-03-17 16:09:04 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: kvaorsk
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaorsk/
>>>
>>> 查了查1.5k照样能在你住的墨田区租高层1ldk,你现在房子的租金在纽约连个落脚的地方都不一定能找到。

>>>> - Author: Lincoin02202
>>>> - Created: 2024-03-17 16:16:27 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: kvaq129
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaq129/
>>>>
>>>> 我寻思我的论点一直在于你日有太多这种过密街区，以至于开发啥都干不成，居住体验还比较糟糕。从来说的也不是房价问题啊。

>> - Author: Western_Audience6864
>> - Created: 2024-03-17 16:16:05 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kvapyvw
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvapyvw/
>>
>> 我不懂了，1.5k是什么几把单位。一千五人民币？

>>> - Author: sailisab
>>> - Created: 2024-03-17 16:20:11 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: kvaqorc
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaqorc/
>>>
>>> 当然是美元，说的是纽约不是美元是什么。

> - Author: Hwy_233
> - Created: 2024-03-17 15:48:12 UTC
> - Score: 35
> - ID: kval9p8
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kval9p8/
>
> 很难评价，咋不拿瑞士比
> 
> 就这么说欧洲大伦敦地区，巴黎，慕尼黑
> 
> 只要没有父母给你继承，
> 
> 社平工资这辈子也很难混出一套house了

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-17 15:53:09 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kvam3p7
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvam3p7/
>>
>> 所以千葉ニュータウン搞到一套不握手不贴别人家墙壁的house 算不算混出来了

>>> - Author: Hwy_233
>>> - Created: 2024-03-18 09:00:26 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kvehqo2
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvehqo2/
>>>
>>> 混出来个jb，日籍正社员随便贷款，零首付0.28%利率，4000万30年一百万利息，跟白送没两样。
>>> 是日本人都行的东西，你混出来啥了😧

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-03-18 09:00:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kvehqok
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvehqok/
>>>>
>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Lincoin02202
>>>> - Created: 2024-03-18 09:25:02 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kvejmcm
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvejmcm/
>>>>
>>>> 难怪现在各种新城房子卖都卖不出去

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2024-03-17 16:20:06 UTC
> - Score: 27
> - ID: kvaqo49
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaqo49/
>
> 你是没车的苦逼学生/社畜，要记住，不然神奈川小地方一呆不考虑电车沿线，舒服死了
> 
> 马克思说你跟老黑都不是一个阶级，比个鸡毛

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-17 16:26:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvarrze
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvarrze/
>>
>> 哎 想住金泽八景或者横须贺了

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-03-17 16:42:49 UTC
> - Score: 19
> - ID: kvaujq3
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaujq3/
>
> 就安全和教育两个中产阶级的刚需项目而言，日本肯定是中档偏上的。
> 
> 地方小不是问题。

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-17 16:52:59 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kvaw9rx
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaw9rx/
>>
>> 我的意思是，不考虑现在购买或者租房，日本普通住下町的中产，可能自己家里本身就持有占地七八十平米+土地所有权的小型一户建，但由于街区住宅密度太大（而且周边大量老式住宅），就算房子重建过居住条件也不会好到哪儿去。
>> 
>> 康普顿的老黑如果合法持有土地的话，居住密度要比东京城区大部分地方舒适的多。

>>> - Author: PhilosophyMammoth748
>>> - Created: 2024-03-17 17:14:33 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: kvazyu9
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvazyu9/
>>>
>>> 大致搜了一下，你这个图是90220地区吧？
>>> 
>>> 100平米室内面积的单元物业价格60万刀左右，约合1亿日元。
>>> 
>>> 学区比日本平均水平低。
>>> 
>>> 犯罪率远高于日本平均水平。
>>> 
>>> 换我选我肯定去日本住，哪怕室内面积折半。

>>>> - Author: Lincoin02202
>>>> - Created: 2024-03-17 17:31:47 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: kvb2zj0
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvb2zj0/
>>>>
>>>> 哎，美国跟家乡城市扩张的思路也不一样吧。LA老城区就那么点大，而且去中心化，剩下的都是各种single family house的街区无限延伸。
>>>> 
>>>> 家乡核心区太明显，外围卫星城也都是沿着铁路发展，而且老城区面积又大，要节省通勤时间就只能牺牲居住面积。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-17 17:31:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kvb2zjo
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvb2zjo/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: az508
> - Created: 2024-03-17 16:54:00 UTC
> - Score: 7
> - ID: kvawfwi
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvawfwi/
>
> 可以找个人口密度不那么大的地方对比一下，别啥都东京。

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-17 16:56:09 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kvawsx8
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvawsx8/
>>
>> 札幌肯定是最舒适的，本身街区整洁横平竖直，而且大部分都是战后扩张的，又不需要东京那种远距离卫星城。

> - Author: Shikabane666
> - Created: 2024-03-17 17:01:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: kvaxs8v
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvaxs8v/
>
> 東京と名古屋の「家賃5万」の差、ヤバすぎるwww
> https://hamusoku.com/archives/10736603.html

> - Author: Relevant-Creme9204
> - Created: 2024-03-17 23:43:56 UTC
> - Score: 3
> - ID: kvct58r
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvct58r/
>
> 那你照片里的街区一出门就可以有便利店和饭店吗？本就是两个类型的居住区，怎么比较呢？

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-18 00:21:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvcyrlf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvcyrlf/
>>
>> 那你拿郊外ニュータウン比的话美国还是更大啊

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-18 00:21:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kvcyrlx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvcyrlx/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: shanghainese88
> - Created: 2024-03-18 00:47:46 UTC
> - Score: 10
> - ID: kvd2iay
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvd2iay/
>
> 美国这方面是世界一哥，人均居住面积甚至超过加拿大澳大利亚新西兰
> 
> https://preview.redd.it/blelgc5apzoc1.jpeg?width=889&format=pjpg&auto=webp&s=0a9834768eaae4ed7ffef37b115aa449a115abd5
> 
> 我去过日本，我看了很多集全能改造王。你别拿日本比美国了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-18 00:47:46 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kvd2ibp
>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvd2ibp/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: HarshAlpaca
> - Created: 2024-03-18 03:45:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: kvdqch8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvdqch8/
>
> 美帝地方大，中部还有那么多未开发的地方纯畜牧种田或者空着，你看看日本的人口密度…怎么可能达到美国这水平

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-18 03:45:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvdqchq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvdqchq/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Hopeful-Hunt-6092
> - Created: 2024-03-18 04:15:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: kvdtr4t
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvdtr4t/
>
> 觉得条件差可以搬去琦玉千葉啊，能一下改善好多

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-18 04:29:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kvdv711
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvdv711/
>>
>> 西川口走起是吧？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-18 04:29:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: kvdv71n
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvdv71n/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: spiritus_animalis
> - Created: 2024-03-18 11:37:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: kvevjl7
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvevjl7/
>
> 对我而言居住体验最糟糕的显然是美国
> 
> 和东京对标的是NYC，岛上房价可比东京猛多了，多的是合租的——而且是客厅都拉个帘子住人的那种合租哦，也不知道人均面积有多少。想要大房子可以去乡下，多的是没人要的地——当然精神美国人是不会承认这个的，就喜欢拿十八线郊区和别的国家的大都会比居住面积（湾区也是郊区，不然你是想开车去SF被砸给保险涨涨价还是去SF体验狗踩人屎还是去SF著名的tenderloin看地刺上的丧尸？）。住远一点的话那交通很坐牢的，路面上的车堵得要死，很多uber司机都不愿意上岛，地铁又脏又乱时不时担心车厢里面刚进来那个奇怪的人是不是不对劲。而且NJ好一点的地方也不便宜（也就是我在都心某个区的房租的3倍吧）
> 
> 美国神经病一样的zoning意味着鸟不拉屎的居民区里不会存在任何一家商店（注意除了NYC/Chicago downtown等屈指可数的几个地方以外都是鸟不拉屎那一类的），买/吃东西只能要么步行几十分钟去复制粘贴的plaza（塞个costco/walmart这种连锁大超市，塞几家连锁餐厅，放个加油站，放那几家快递再堆几家难吃又收一大截小费的饭馆——这就是一个typical美国人这辈子能看到的东西）要么开车去更远但同样复制粘贴的地方——在全球城市规划水平垫底的LA更是有低密度摊大饼公共交通崩溃高速大堵车的多重大礼等着你（不过距离SF的100%砸车率还有不少的进步空间捏，太伟大了）。哦对了，这种plaza里面之所以只能放下几家店就是因为大部分人都开车，所以停车场面积远大于店的面积，然后这种稀疏的人流量下很难养多少非连锁企业

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-18 11:37:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvevjlj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvevjlj/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: spiritus_animalis
>> - Created: 2024-03-18 11:37:50 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kvevjxc
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvevjxc/
>>
>> 美国最常见的（也是中国人整天最喜欢念叨的大house）是不知道几十年前的小木屋，隔音=0，里面设施烂到超出想象，浴室没地漏没换气没烘干等着自己发霉，带视频的门禁系统想都别想寄个重要文件就等着跟永远跟你指示反着来的FedEx/UPS捉迷藏吧，保温一坨冬冷夏热，加州大量房子里面都没有空调，线路老化到风吹草动就停电。门口的草坪是HOA收割你的好借口（只有草坪不能种你想种的东西哦，后院晾个衣服都有人管哦），偷外卖偷信偷快递家常便饭（这个没人管，自由），东西坏了自己修不了就等天价收费的plumber一类的来吧
>> 
>> 居住条件又不是只有面积，我说直接一点，美国人离开房子啥都干不了才只能整天念叨着面积。举个例子吧，很多搬到美国的人觉得家里能放大冰箱很爽——但为什么要大冰箱呢？因为常见的生活方式是周末去costco买接下来一周的东西堆进冰箱，然后没有一天吃上新鲜的食材。同理，房子大方便开（扰民的）party，但为什么一定要让朋友来自己家呢？因为整个社区里面没有任何适合多人活动的空间，reasonable距离内就不存在出门去xxx玩这个选项（说起这个，和邻居隔离的SFH-和路人隔离的私家车-带食堂的大厂——与世隔绝又喜欢念叨什么原子人共同体的在美华人画地为牢三神器）。晚上下班回来周围一片漆黑啥都没有只能呆在家里，那难怪觉得房子小一点就活不下去了。
>> 
>> 我已经解释完那群精神美国人最喜欢的大house大牛排大皮卡背后是怎么样一种生活方式了。反正对我来说一看到这种典型美式SFH社区就想起过去几年无数不愉快的记忆，这就是我最讨厌的居住环境。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-18 11:37:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvevjxv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvevjxv/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-18 11:47:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvewl39
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvewl39/
>>
>> 家乡也是到处邮编啊，虽然家乡的邮编系统按照地块分精确到每个丁目实在是很方便。

>>> - Author: spiritus_animalis
>>> - Created: 2024-03-18 12:00:40 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: kvey2n0
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvey2n0/
>>>
>>> 我的意思是某群人攀比资产的时候喜欢报自己房子的zipcode，我以前一直觉得这个行为很抽象

>>>> - Author: Lincoin02202
>>>> - Created: 2024-03-18 12:53:33 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kvf4gsh
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvf4gsh/
>>>>
>>>> 说实话说你美没规划那也不对，日本相比之下，看起来肯定比美国没规划的多。但至少日本通勤不是问题而且卫星城基本都是沿通勤线发展起来的，不是你美这种摊大饼无限复制的社区。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-18 12:53:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kvf4gt9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvf4gt9/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: EmotionalSteak5572
>>>>> - Created: 2024-03-20 00:29:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kvnw93g
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvnw93g/
>>>>>
>>>>> 你俩互相换个国籍过去住不就成了😁

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-18 12:55:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvf4pk4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvf4pk4/
>>
>> 说实话康普顿在外表上看着跟周边华人日本人菲律宾人社区，从卫星图一眼看上去没啥大区别，所有LA都市圈的路都是横平竖直网格状无限复制，这不是本身就说明了是先修路，再均分土地，才有了社区么。

> - Author: multiple_hampters
> - Created: 2024-03-18 13:54:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: kvfd24i
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvfd24i/
>
> 康普顿吊打东京？你来康普顿看看，就是一个第三世界，路上有人贩毒持枪毫不意外的那种

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-18 23:31:11 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: kvi4azv
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvi4azv/
>>
>> 第三世界有住图上这样的？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-18 23:59:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kvi8riv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvi8riv/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: EzioAuditoreXY
> - Created: 2024-03-20 11:23:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: kvpthny
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvpthny/
>
> 车行都市和步行都市是两套截然相反的设计思路，两者之间并没有可比性

> - Author: VIO_OlV
> - Created: 2024-03-20 22:57:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: kvt2yb4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvt2yb4/
>
> 沒比支那畜生糟糕

>> - Author: Lincoin02202
>> - Created: 2024-03-20 23:52:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvtc045
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kvtc045/
>>
>> 你拿支跟家乡比那本身就输了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-30 04:52:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kx7qit9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/kx7qit9/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: TopEntertainment5304
> - Created: 2024-07-05 03:40:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: lbp0qy9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bh07hp/家乡人均居住体验是不是主流发达国家中最糟糕的一档/lbp0qy9/
>
> 你和美國比什麼，人家正兒八經的超級大國，人均9萬刀，快要有日本三倍了