---
title: "30+博后，润日可能性"
date: 2024-04-06T20:53:00+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1bxly1q"
  name: "t3_1bxly1q"
  author: "CurrentExamination49"
  created_utc: "1712436780"
  created_key: "240406205300"
  capture_ts: "240406205316"
  content_sha256: "41a9855866c514aacb90fbdafb1d8a921728cb047cc7f5d1632256b5811a28fe"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1bxly1q"
---

本贴咨询赴日可能性和发展。

年龄：33岁

性别：男

学历：985本，英QS100博

工作经历：在英做博后（2-3年经验），主要是用AI来处理大量生物数据。但是做的东西偏应用。无计算机顶会paper，没有工业界经验（总结就是算法和AI能力较水）。

语言：中英。日语N2。

动机：对学术兴趣没那么大，且不太想在英国呆下去。在哪做博后收入都低，想着有机会的话来日看看。日本做博后也不卷，年假20天；再加上比较容易拿永居

家庭：无家庭，孩子。

**未来规划：**

1. 去公司DS或者MLE的职位。
2. 如果1不成功的话，就继续做研究员。多攒攒paper，看看有没有可能找个教职（大概率国内院校）

&#x200B;

**现在行动：**

**a.** 直接投在日DS/MLE。已经投了一些只需英语或者N2的职位，CV都被筛了。我猜可能还是因为：（i）业界经验太少；(ii)年龄比较大; (iii)日语不够好？

不知道我说的原因对不对，如果大家觉得我的还有救，有没有一些给学术转业界的建议？如：我挺苦恼怎么去增长业界项目经验的，因为现在也不可能去实习了，再读一个硕士也不太考虑了。

&#x200B;

**b.** 在日找到博后。然后可以1和2都有得选择。大伙有了解在日的博后（或科研岗）转业界的情况是怎样？

&#x200B;

主要想听听各位及身边人的经历对我的情况给点建议，或者就是简单的DP也行。

&#x200B;

=====额外的讨论=====

有对公司的工程师（DS/MLE）和博后（或者学术）的看法吗，？

我能想到的几个点（还有没考虑的点吗）：

* 收入：公司会比学术偏高
* WLB：博后（20天）>公司（10天以上），
* 发展：应该各有各的优势吧，公司就是senior这样继续往上。学术就争取弄个PI。

&#x200B;


---

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2024-04-06 22:55:31 UTC
> - Score: 4
> - ID: kye1o00
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kye1o00/
>
> 今天有个类似帖：[https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bx26tx/%E5%8C%97%E7%BE%8Ephd%E8%83%BD%E5%8E%BB%E5%AE%B6%E4%B9%A1%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E8%AF%BB%E5%8D%9A%E5%90%8E%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E6%89%BE%E5%B7%A5%E5%90%97/](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bx26tx/%E5%8C%97%E7%BE%8Ephd%E8%83%BD%E5%8E%BB%E5%AE%B6%E4%B9%A1%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E8%AF%BB%E5%8D%9A%E5%90%8E%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E6%89%BE%E5%B7%A5%E5%90%97/)
> 
> 简而言之在日本博后做的越久越找不到普通工作（年龄和本行经验不匹配的问题），计算机可能勉强还有救。没打算死磕大学教职的话，打算针对非研究职就职时博后（以及前一阶段的博士学位）是副作用扣分项。以及日本的DS/MLE范围很大，有部分是有营业性质的不是哑巴岗位，也有部分是纯研究的可以做日语哑巴，估计投错岗位了。
> 
> 学术也一样，日本的教职（助教及以上）是要带课的。除了最好的那几所十几所大学可能会要纯英语教职（数量稀少）外，剩下的大部分大学不大可能要纯英语教职，没法用日语上课就直接死刑了。
> 
> 其他部分没什么建议。先找到具体的PD・工作再来问选哪个也不迟，抽象的两个概念比不了。
> 
> 33岁建议还是考虑英国这种不怎么看年龄的国家继续发展，在日本可操作空间太小了。

>> - Author: CurrentExamination49
>> - Created: 2024-04-07 01:13:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyemn9h
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kyemn9h/
>>
>> 谢谢，我也看了你在那篇的回复，也感谢你写那么多。
>> 
>> 有点蛋疼...因为身边有去业界的，也有听不少人说，我就比较天真的认为博士加学术转业界应该没那么难，但是在小投简历碰壁之后觉得有点难了。
>> 
>> 说到年龄，我看到不少地方都说日本不是很年龄歧视啊，但看你说的年龄好像是个问题？
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> >真想到日本常住也建议学有些在日白人一样拿英国当地的**工作经验**或者教职当筹码跳槽，会容易很多。 
>> 
>> 我的博后算工作经验吗？
>> 
>> 哎，我个人不太想在英国呆了，虽然项目和组都挺nice的，但是我真觉得生活有点无趣，而且英国拿教职也没那么容易。
>> 
>> 想问问你是做和计算机相关的吗？
>> 
>> 因为我最近也在考虑直接脱产准备准备找业界engineer，但是又有点担心沉没成本。但是看到层主说博士和博后都是副作用的时候，感觉有点自己在industry这块有点悬啊...

>>> - Author: Right_Cash_447
>>> - Created: 2024-04-07 02:47:50 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: kyf06ss
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kyf06ss/
>>>
>>> 「年龄不是问题」基本说的是二十后半，30前半有个问题就是公司担心你融入不了。正常日本人就业年龄是理工修士毕业24岁，文科学部毕业22岁，岁数差的过大的话怕你在飲み会（你可以理解为公司同一期同职位的团建）之类的时候融不进去。二十后半能接受的一个原因是因为日本考学部时有浪人（大概就是中国的复读），所以往后+1\~4岁也是不罕见的。还有没有其他的顾虑我就不知道了。当然外资这种事就比较少。（[据说三浪（标准毕业+3岁时）就已经有影响了](https://www.takeda.tv/column/post-80643/)。当然现实世界中我见得少，还没见过这个链接里说的把三浪不当新卒的。）
>>> 
>>> 工作经验当然指具体对应工作的从事经验，应聘engineer就要engineer的工作经验，应聘副教授就要lecturer的工作经验，应聘助教或者新的一轮PD当然就看博后经验。如果你能找到和你博后期间工作内容基本一致的industry job当然博后也算工作经验。反例就是[这个data scientist要求](https://digitalbcgjapan.com/career/open-position/detail/datascientist-machinelearning-gamma)你做个好看的表去舔潜在的文科商科出身的客户的屁眼（「 複雑な分析プロセスや結果をシンプルでわかりやすく可視化することが好きである」、「 データサイエンスの複雑な概念を専門家以外でも理解できるように説明できる 」、「 アナリティクスだけでなく、ビジネス状況にも関心を持ち、理解しようとする熱意がある」），对于这种工作而言明显你的博后经验看上去就像没有经验，哪怕你可能真会这个技巧。
>>> 
>>> 不是我是做数学的。高中毕业后读过两年计算机本科退学重考了。
>>> 
>>> &#x200B;
>>> 
>>> >   我个人不太想在英国呆了...但是看到层主说博士和博后都是副作用的时候， 感觉有点自己在industry这块有点悬啊 
>>> 
>>> 在英国西欧找个industry的工作憋几年然后走中途採用到日本就行了，上几年班再去投简历没那么难。日本不缺没经验的新卒但缺有工作经验的。

>>>> - Author: CurrentExamination49
>>>> - Created: 2024-04-07 03:28:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kyf5k9e
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kyf5k9e/
>>>>
>>>> 根据层主这段话
>>>> 
>>>> >在英国西欧找个industry的工作憋几年然后走中途採用到日本就行了，上几年班再去投简历没那么难。日本不缺没经验的新卒但缺有工作经验的。 
>>>> 
>>>> 想double check一下，你说的 「年龄是问题」(i.e., 大于30岁) 是指新卒时的年龄吧？
>>>> 
>>>> 否则的话，比如在我有3y经验（那就大概36-37了），走中途的话，不会在意我已经30下半吧？
>>>> 
>>>> 确实你给的那个DS的工作需要不少商科的经验，这确实是我欠缺的。我get到你说的方向相近还是很重要的。
>>>> 
>>>> 然后如果走PD的话，申不到日本教职的话，那就一直博后走下去或者去找其他国家的教职了吧。话说我看因为”年功序列"，好像不少做了5年的博后后职称变为scientist （工资好像高点），感觉日本的博后比英国好点，不管做多久都是一个工资。
>>>> 
>>>> &#x200B;
>>>> 
>>>> **题外话1**：如果一个人的是industrial经验但是主要是处理其他类型的数据的话（如偏图片的CV类 或 NLP），在日本的话你给的这个DS估计也不合适Ta吧？
>>>> 
>>>> **题外话2**：你说本两年后退学，那你在日本会不会给看作二浪？
>>>> 
>>>> &#x200B;
>>>> 
>>>> 话说真的谢谢你啊，和你聊很有意思，也很有收获。

>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>> - Created: 2024-04-07 13:53:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kygwhdd
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kygwhdd/
>>>>>
>>>>> 是的，新卒。中途相当于跳槽，跳槽是不会看你年龄的。比如上面作为反例的BCG那个咨询行业，四十来岁互相跳来跳去甚至直接跳去甲方也是有的。
>>>>> 
>>>>> 我举例用的工作不合适因为本身就不是很技术导向的行业，但CV和NLP的就算不干本行也可以去同一个公司的consultant职位（这个公司都假设前提日语流利）接相关类型公司的咨询案子。或者直接去其他更技术的行业需要这个经验的公司。
>>>>> 
>>>>> 是的二浪扱い。

>>>>>> - Author: CurrentExamination49
>>>>>> - Created: 2024-04-08 09:24:15 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kylfn2l
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kylfn2l/
>>>>>>
>>>>>> 害，还真的是。前段时间投了个医疗大手海外招人计划，过程什么的都是全英文的，也说了日语不会没关系。结果我简历就给筛了。今天问了feedback，hr说竞争激烈，很多申请人都日语特别好（也不知道是不是随便拿日语作为feedback）。说实话有点蛋疼，说是英语也ok，然后给的feedback说日语很重要....哎
>>>>>> 
>>>>>> 这么一看是不是日本还是竞争挺激烈的，我感觉我把日本的竞争想象的有点轻松了（网上帖子，加上老龄化）。

>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>> - Created: 2024-04-08 13:27:57 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kym6644
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kym6644/
>>>>>>>
>>>>>>> 这种薪水远高于平均的职位在哪都不可能没有竞争。所谓的在日本好找的都是派遣it这种职位。

>>>>>>>> - Author: CurrentExamination49
>>>>>>>> - Created: 2024-04-08 23:41:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kyoz18j
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kyoz18j/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的，现在放平心态吧，如果在考虑我就想去日本呆几年（目标拿个高度PR），因为考虑到国内的不稳定性，有个PR总归是好的。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你看我这样是个好的路子嘛...
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 最佳解： 英或欧的Industrial 工作 ->学好日语 ->日本业界
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 第二：日本JD比较能转industrial的PD -> 学好日语 ->尝试业界
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 第三：第二失败的话，就日本混着研究员或者国内找个差点学校的教职？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 话说我看网上说日本PR只要一定年内回日本呆一下就行吧？
>>>>>>>> 
>>>>>>>>   
>>>>>>>> 谢谢啦。

>>>>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>>>>> - Created: 2024-04-09 01:56:32 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: kypjq6w
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kypjq6w/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> PR政策最近在变（ 税金や社会保険料を納付しない場合に在留資格を取り消せるようにする法改正の検討を始めた ），不好说。其他的应该没问题。

> - Author: PumpkinStrange9289
> - Created: 2024-04-07 01:04:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: kyelabr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kyelabr/
>
> 话说英国读博要自费吗，我看网上说都是要自费的

>> - Author: CurrentExamination49
>> - Created: 2024-04-07 01:05:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyeleog
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxly1q/30博后润日可能性/kyeleog/
>>
>> 理工科还是有不少奖学金的。文科好像确实听说要自费的多。