---
title: "考修士相关问题"
date: "2024-04-09"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1bzg2f7"
  name: "t3_1bzg2f7"
  author: "williamlu594"
  created_utc: "1712627100"
  created_key: "240409014500"
  capture_ts: "240409014517"
  content_sha256: "24ff9b53739d43f0fe7ab3fccc12548ca1cd58c8411f07a282091ceaad98623e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1bzg2f7"
---

先简单说我知道的, 第一关是学历背景和语言, 以及联系教授, 论研究方向, 拿内定, 第二关是修士考题根据学校不同而不同.

小弟有几点疑惑:

1. 这些题目部分学校会给出真题吧, 我记得有看到过?
2. 如何复习准备这些专业知识? 学校大纲会给出考察范围, 参考书之类吧?
3. 复习模式是否像洼地考研一样, 拿考研辅导材料出来恩刷就行?
4. 接3, 如果跟洼地相同, 如何快速获取相关的复习书籍和资料?
5. 通过专业考试是不是就可以免研究生直接入修士

另外,  关于能申请学校的问题, 小弟是双非本科,  逃课率90%, 天天去耍, gpa稀烂, 好像3.2至多/4.5(一些水课给拉低了,  看专业课应该能到3.5至多), 大学也没做啥研究, 如果嗯要说就是大数据相关专业, 然后有些数据分析, 深度学习的竞赛, 毕业论文也是这个, 也有数据分析中大厂的实习(很水). 遂有几点疑问:

1. 家乡的导师如何验证我的gpa, 我需要怎么给他们
2. gpa在申请时的影响占比

不知道能申请到什么学校, 以及推荐的专业. 现在是码b, 到家乡不想当码b了, 想做做数据分析相关的带点code的, 刚好也和兴趣符合, 专业也符合.

&#x200B;


---

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-04-09 02:01:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: kypkg74
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kypkg74/
>
> 1.官网有过去的真题
> 2.分学校，大部分不指定参考书，考试范围请参考入试要项过去问
> 3、4.问目标校的前辈，实在懒狗的话私塾，请
> 5.是，但某些国立有研究生优先进学的状况

>> - Author: Kr1sh1na
>> - Created: 2024-04-09 02:04:17 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: kypkwoy
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kypkwoy/
>>
>> 关于GPA就是别低的太夸张即可，主要看笔试，拿到内诺参加笔试，笔试过了面试的时候不要太哑巴，理科是这样的

>>> - Author: williamlu594
>>> - Created: 2024-04-09 02:36:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kypppo9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kypppo9/
>>>
>>> 谢谢老哥解答, 也就是参考书这些还是得问问前辈的意思吗? 也就是拿到内诺, 过了笔试, 面试的时候能日语表达清晰就比较稳了吧

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2024-04-09 02:23:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: kypnpmb
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kypnpmb/
>
> 如果你的申请指的是sgu的话我建议你别弄。看了你之前的post说要留在日本上班，那就找个正常的说日语的地方上完修士。因为本科知识错位，应该也去不了化学机械电电这种真的能随便找班上的专攻，这种可能才勉强有不说日语的资本（我猜的）。读个英语修士你还不如直接找工作，区别不大还省时间和钱。

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-04-09 02:34:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyppd3y
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kyppd3y/
>>
>> 不走sgu, 学历也过不去. 想走的是日语, 以后工作也用到日语这种, 有兴趣和信心学.  主要之前发帖, 老哥们说没修士在日本找工作太难了.

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-04-09 02:53:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyps7g3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kyps7g3/
>>
>> 是听说修士是真做研究的, 感谢老哥提供样本参考.

>> - Author: TEYYTU
>> - Created: 2024-04-10 14:13:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyx9we1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kyx9we1/
>>
>> 想问一下老哥，洼地的研究生如果想过去的话，是不是还要读修士

>>> - Author: Right_Cash_447
>>> - Created: 2024-04-10 15:04:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyxilhf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kyxilhf/
>>>
>>> 看了下你之前的post，感觉他们给的建议已经说的差不多了我也没有什么能追加的。
>>> 
>>> 只能说日本不需要单纯的英语类人材。早稻田在新加坡有高中，庆应在纽约有高中，这些人都是天生日英母语。更不要说大学期间回到日本的各种归国子女了。

> - Author: sailisab
> - Created: 2024-04-09 04:37:06 UTC
> - Score: 5
> - ID: kyq59zo
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kyq59zo/
>
> 3/5gpa怎么烂不是中等吗要是日方以为你校是4分制的话那就是个高分吗，一点几或2出头再说烂吧。gpa的话一般只对本校的本科生有明确要求，外校和外国人一般过了书类审查后就不影响了，反正yahoo answers上我见有日本人1.0的gpa照样出愿东北大。验证方法是会让你大学开毕业证明和成绩证明有的中国人多的学校还会让你开学信网证明。

> - Author: dfgcxgxyg
> - Created: 2024-04-09 08:37:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyqqc1h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kyqqc1h/
>
> 有的學校重研究計畫書 教授同意考試的話可以厚著臉皮找教授要

> - Author: Duren13_Ausf-E
> - Created: 2024-04-10 01:15:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyuw70y
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bzg2f7/考修士相关问题/kyuw70y/
>
> 1，看学校，东大京大过去问在网上公开，筑波大只能自己先读研究生再转正，题目只在研究生内部传
> 2，看学校，有些给有些不给有些考试范围精确到某本书某几章，有些参考资料是本校对应课程的教案
> 3，差不多，自己准备好对应参考书和过去问就可以开刷了，最好找个人一起刷，很多过去问没有参考答案自己写不一定对