---
title: "中国人为什么干什么都一股社达味?"
date: "2024-04-06"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1bx3jk6"
  name: "t3_1bx3jk6"
  author: "glorytohongkong8964"
  created_utc: "1712380546"
  created_key: "240406051546"
  capture_ts: "240406072657"
  content_sha256: "c6b3c6600d7d64e8aa1cb92ba2a7a0947adc28de5344449f8cbd528915f33edf"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "39"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1bx3jk6"
---

刚才打了把日服瓦给我恶心坏了，我们这边三个家乡人，其中一个樱花妹每次我打完残局输了发nt（nice try）鼓励我，赢了打nc，她打输了就一直开麦说sry sry，对面一个起中文id的可给我恶心坏了，当时比分7-11（我们7）他就公屏打字说gg，ez game搞人心态。最后也确实是我们输了，我们这边基本都打字说 gg wp（well play）这个低能还在那里公屏打字说so easy game我其实不太确定他是国人还是外人，后来他又补了一句 hah，我才确定他是纯纯的国人。我是真服了有些国人为什么干什么事情都一股社达味，况且我还玩的是娱乐模式不是排位你打个游戏赢了真有这么骄傲吗?真的脑瘫坏了，恶心死我了，这种人真该图说实话。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-04-06 05:15:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: kya8f5a
> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kya8f5a/
>
> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Prior-Pin-6159
> - Created: 2024-04-06 16:33:18 UTC
> - Score: 22
> - ID: kycbqrc
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kycbqrc/
>
> 游戏里喜欢发ez或者别的嘲讽的百分百是支人，如果不好判断就看他的ping是不是在48以上，如果是就是。而且特战英豪这游戏虽然他的反作弊很厉害，但是依然有很多蜘蛛爬到日服玩然后开挂，用那种连接电脑的外设来辅助自描以及雷达透视，就不好封禁。像这种喜欢嘲讽的之前玩的时候就见过几个是开挂打赢的然后公屏嘲讽秀优越。只能说这已经不是坏了，是蜘蛛，不图不行

>> - Author: Mr_unchain_
>> - Created: 2024-04-07 08:11:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kyfxxh4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyfxxh4/
>>
>> 也可能是印度人，印度人特喜欢发ez，中国人发ez可能我玩游戏玩的少没怎么见过

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-08 05:12:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kykudmn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kykudmn/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Unusual_Chicken_7063
>> - Created: 2025-04-28 16:04:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mpi3w58
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/mpi3w58/
>>
>> 我持反对意见，有的人ping就低于48但依然织，因为他们是在日本的留学生

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-04-06 16:38:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kycclkn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kycclkn/
>
> 什么游戏

> - Author: Key-Ad-9085
> - Created: 2024-04-06 17:23:18 UTC
> - Score: 25
> - ID: kyck6wg
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyck6wg/
>
> 我不玩游戏就是被中国人恶心坏了，经常没玩两分钟各种脏话咒骂已经喷出来了，俄罗斯人也有这毛病。相反跟英语国家的人玩体验就好多了，基本都是各种鼓励。有次玩csgo跟一对英语情侣匹配到一块，我刚玩只会送，对面不仅没喷反而各种nt，搞得我都不好意思，后来我都不敢相信那次要是跟中国人匹配到一块会发生什么。后来经常被这种没素质的人恶心，已经三年没打开过cs了。以前合租的时候，每天晚上都可以听到隔壁那个傻屄打游戏狂喷脏话，给我听精神奔溃把他赶走了。

>> - Author: freedomlian
>> - Created: 2024-04-06 21:46:07 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: kydr0d5
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kydr0d5/
>>
>> 厉害哥，细说怎么赶走傻逼室友

>> - Author: One-Drop968
>> - Created: 2024-04-07 12:30:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kygljel
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kygljel/
>>
>> 想起来第一次玩lol被🕷️喷的不想玩了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-08 05:12:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kykud27
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kykud27/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: EstablishmentLeft436
>> - Created: 2024-04-07 17:41:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyhy4qc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyhy4qc/
>>
>> 有没一种可能是你知道人家骂你是因为刚好你懂？

> - Author: Eeveevee9099
> - Created: 2024-04-06 21:27:01 UTC
> - Score: 10
> - ID: kydnza6
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kydnza6/
>
> 只能说你非中服竞技游戏还是玩少了。其他国这种优势嘲讽劣势骂街的比你想象的要多的多(很多甚至并不是因为战绩胜负来嘲讽，我见过澳畜美畜日畜单纯是因为:我用了一个毒瘤但更容易赢的战术/正面操作技不如人/被非常规战术打败，就开始突开化粪池)。竞技类游戏本身就是社达的最佳培养皿，且越头部的竞技水平这种社达的成分体现就越明显，且会被那一个竞技生态层的玩家奉为信条。社达在竞技游戏中的流行是竞技游戏的本质所决定的，竞技游戏的模式就是和社达主义无比契合的。
> 
> 
> 
> 这种通过优越和强大去鄙视欺凌(相对的)弱者是人类出厂设置的恶。中国人只是在更社达盛行的文化背景下更擅长这个罢了。

>> - Author: Eeveevee9099
>> - Created: 2024-04-06 21:37:25 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: kydpmk8
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kydpmk8/
>>
>> 这也能说明那些明星选手和冠军选手在比赛结束还能握手打GG的是真英雄

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-04-07 02:48:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: kyf0b4t
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyf0b4t/
>>
>> 中国人特有的两边一样烂理论，虽然我烂，但你也好不到哪去。美畜、日畜都来了，同样是打一百把竞技游戏，你觉得是蜘蛛犯贱喷粪开挂的多，还是美日上来就“来你把麦开开”开挂嘲讽的多？ 【这种通过优越和强大去鄙视欺凌(相对的)弱者是人类出厂设置的恶 】什么黑暗森林理论，你佬是适合通读刘慈欣选集的类型。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-07 09:17:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyg3e5b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyg3e5b/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: jensjun
> - Created: 2024-04-06 21:50:45 UTC
> - Score: 11
> - ID: kydrqyi
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kydrqyi/
>
> Nice try是鼓励？我玩Minecraft遇到的美国人说出来是反讽XD
> 
> 另外gg和ez也是老美特别喜欢说的我发现，年纪还特小。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-06 21:50:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kydrqz7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kydrqz7/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Annual-Award-5223
> - Created: 2024-04-07 00:06:54 UTC
> - Score: 8
> - ID: kyecle3
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyecle3/
>
> https://preview.redd.it/uy0x4mzb8ysc1.jpeg?width=720&format=pjpg&auto=webp&s=9b72e3f0dd0ac653d6dddb5593ede9492cf4e070

> - Author: 0x9_5ncx
> - Created: 2024-04-07 01:18:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: kyenaj1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyenaj1/
>
> 反转了 是脑瘫和脑残

> - Author: Classic-Score-3996
> - Created: 2024-04-07 02:18:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyew1ko
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyew1ko/
>
> 因为是社达主义社会嘛？？

> - Author: xianzhong2023
> - Created: 2024-04-07 02:29:57 UTC
> - Score: 11
> - ID: kyexp5p
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyexp5p/
>
> gg ezgame嘲讽其实是学美国人的 中国人素质低表现在爱开挂 别尬黑

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-07 02:29:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kyexp6e
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyexp6e/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2024-04-07 02:40:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: kyez79b
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyez79b/
>
> 瓦罗兰特好玩的，来加个好友一起玩

> - Author: Classic-Score-3996
> - Created: 2024-04-07 02:47:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: kyf05pb
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyf05pb/
>
> 我工作的公司里有一位当过兵的党员朋友，他老家在村县地区，80后，他身上存在两种品质让我感受颇深，一个是朴实，另一个是诡腻，非常精于攻心算计，并且整个人丝毫不被矛盾，在他身上那种思维的合理性时有时无，却又能表现出一般意义上的道德感，行为上即功利又在立场上表现的无私，人又不复杂，而且又普遍。
> 
> 一个例子，与他共事8，9年了吧，他玩网游或手游，玩的方式最主要的就是挂机赚钱。
> 
> 意思就是，他们做事，只考虑结果，而对行为本身的意义是没有什么兴趣，行为的意义这件事，由最高的权力去赋予。

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2024-04-07 04:58:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyfg2kc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyfg2kc/
>
> 你失誤了日本會說dont mind

> - Author: Any_Cucumber_353
> - Created: 2024-04-07 07:38:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyfv4c6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyfv4c6/
>
> 我最近刚玩cs打5e800分的局 遇到炸鱼赢了发 ez 收徒 闹麻了

> - Author: Initial-Siraga5490
> - Created: 2024-04-07 08:16:38 UTC
> - Score: -2
> - ID: kyfyd7d
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyfyd7d/
>
> 日本人喜欢同化，从众，自己绝不出头那个或者说是异类。我觉得对待游戏态度不应该这么的标准单一化，打法可以偏竞技也可以娱乐，游戏礼仪也不该统一化，我不支持公屏煽り，但我支持庆祝式尸体扫射，和表情动作类嘲讽，相反我觉得瓦里面全是那种礼仪让我觉得拘束甚至有点恶心。
> 
> 比如apex独狼决赛圈组队，日本人眼里这是属于非法组队绝对是out的，但既不是职业赛，只是简单排位又何必这么苛刻，顶多是一种战术还能适当增加娱乐性而已。
> 
> 就像之前猴楼主播死亡后观战到两独狼组队，观众连发弹幕要求强退并举报，实属离谱，把主播都尬住了。
> 
> 我不护着国人，我只是说在某些方向上走太深也不是什么好事，特指日本人的游戏态度游戏礼仪

>> - Author: Initial-Siraga5490
>> - Created: 2024-04-07 08:26:49 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: kyfz7n2
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyfz7n2/
>>
>> 顺带一提，日本也很多这样的，上油管一搜一堆，被日本队友骂了一整局，troll一整局的主播的切片一大把，代表主播有mitti，vdk，k4sen这些，如果你喜欢在日服打游戏这些人你应该都认识的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-04-07 08:26:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kyfz7nm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyfz7nm/
>>>
>>> 如果本鼠的另一半叫本鼠队友，鼠鼠真的会很伤心TAT，你不会伤心吗
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Admirable_Buffalo827
> - Created: 2024-04-07 11:04:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: kygcgn8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kygcgn8/
>
> 就像魔法雷霆这个俄罗斯游戏。
> 
> 外挂大多是官方监守自盗自己做了拿出来卖的。
> 
> 开挂大户则是俄国人和洼地老中。真是双向奔赴了。

> - Author: itsumi_Er1ka
> - Created: 2024-04-07 14:18:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: kyh06vk
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyh06vk/
>
> 🕷️的战地小圈子社达得批爆，什么kdkpm天天挂嘴边，土皇帝一堆，开挂装pro的更是一堆

> - Author: 20230213
> - Created: 2024-04-07 22:15:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyj86l0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyj86l0/
>
> 游戏里是不能公屏输入ez吗？
> 你这典型无能狂怒，一个游戏对局能让你说两三百字，急了。

> - Author: LabRare7949
> - Created: 2024-04-08 03:03:34 UTC
> - Score: 4
> - ID: kykf8sl
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kykf8sl/
>
> 评论一堆什么贵物，连中国人是所有游戏玩家中最恶心的都不愿意承认，经典扯什么美国也有澳洲也有，跟墙内粉畜一样

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-08 03:03:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kykf8te
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kykf8te/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-04-11 04:59:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kz18iuh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kz18iuh/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ok_Outside2493
> - Created: 2024-04-08 03:20:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: kykhf70
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kykhf70/
>
> 中国人为什么打个游戏心态都这么差？游戏里的🕷️是个压力怪，op自己也挺压力怪的😁

> - Author: Shimmer1ngStone
> - Created: 2024-04-08 09:59:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: kyliikv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kyliikv/
>
> 我对中国玩家要求不高，只要别开麦打字说支语就行了

> - Author: Mental_Tone_4287
> - Created: 2024-04-08 11:13:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: kylpf15
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bx3jk6/中国人为什么干什么都一股社达味/kylpf15/
>
> 支性较重的支那，小支，独联体喜欢玩PVP