---
title: "一位中国“人生胜利者工程师”讲述移居日本的决定因素"
date: 2024-04-06
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1bxp014"
  name: "t3_1bxp014"
  author: "QuantityAlone6544"
  created_utc: "1712444721"
  created_key: "240406230521"
  capture_ts: "240406230540"
  content_sha256: "4147218399a7f74d539bb5079135064b6a3ec6a9f4e05881aa667e536fff73fb"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bxp014/一位中国人生胜利者工程师讲述移居日本的决定因素/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bxp014/一位中国人生胜利者工程师讲述移居日本的决定因素/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1bxp014"
---

[https://toyokeizai.net/articles/-/745923](https://toyokeizai.net/articles/-/745923) 


有一位IT工程师宣布要移居日本，引起了全中国的轰动。他为什么选择日本？您打算长期留在日本吗？   
 

2020年2月，新冠疫情爆发后不久，时年28岁的郭宇在微博上宣布自己将提前退休。此后，他宣布将移居日本，他的名字一下子变得家喻户晓。   
 

当他的许多同龄人被迫“996”工作（从早上  9 点工作到晚上 9 点，每周工作 6 天）时，他作为“90 后”（1990  年代出生的一代）却能够很快就火了。这是因为他们实现了经济独立并提前退休。他出身于普通家庭，完全靠自己开创事业，这一点也引起了我的共鸣。   
 

包括著名杂志《人物》在内的许多中国媒体都发表了对他的采访文章。 知乎上有关他的帖子引起了争议，浏览量超过 1000 万次。 

## 进入大学后尝试编程

郭先生来自中国东南部的江西省。小时候，他搬到了广东省深圳市，现在被称为科技城。高考一结束，他就尝试了编程。他透露，之所以会这样，是因为父亲患病10多年，后来成了植物人，所以他从小就以经济独立为目标。

“看到家人经济困难，我很痛苦。所以我想自己找个地方住。这是一个简单的想法。我并没有打算赚很多钱。”

郭先生随后进入广州著名的暨南大学，主修公共管理。然而，他对公共行政没什么兴趣，反而更专注于编程。

在校期间，他开始在阿里巴巴旗下支付宝实习，并作为工程师参与了该公司无现金支付系统的初期开发。 2013年，他离开支付宝，加入了朋友在北京中关村地区创办的一家初创公司。

当时，孵化器（支持风险投资公司的组织）如雨后春笋般涌现，著名大学和大型科技公司云集，该地区非常活跃，可以说是创业的黄金时代。此后不久，该公司被字节跳动收购。

除了在市中心拥有两栋房屋外，他还根据季节在长野安昙野和冲绳宫古岛租借豪宅。

他最喜欢的车是迈巴赫，一辆价值3000万日元的豪华车。他还曾两次乘坐JR东日本运营的豪华列车“四季岛”。 2023年至2024年年末年初，他将在塔希提岛的私人岛屿停留两周，总费用为1200万日元。从这样的生活方式，你就可以想象他的收入有多么丰厚。

自2022年春季上海封城以来，“润”（“跑”的中文发音，英文发音“Run”，意思是“逃离中国”），指的是逃离中国，移居海外。流行起来。

对于郭来说，和许多中国人一样，自冠状病毒大流行以来，日本首次成为他们作为移民目的地的“选择”。

郭先生讲述了他选择日本的原因。 “（这个决定）完全是从个人角度做出的。这是一个生活质量良好、私有财产权保护有力、同时政策稳定、变化节奏快的地方。”不太快。我正在寻找一个可以访问的国家。考虑到经济条件后，我列出了所有去过的国家，其中日本是评价最高的。”

## 移居日本前已访问日本 92 次

首先，他非常喜欢日本，在移民之前他已经访问过日本 92 次。而且，他还是一名温泉爱好者，日本大部分著名的温泉都泡过。 “我可以谈论温泉好几个小时，”他笑着说。 “日本大大小小的温泉大约有三万个，但有名的我都去过了。”

中国对移民日本有何反应？

“我看到很多反映中国教育的消极因素。很多人无法理解我所做的选择。还有很多人不了解日本的生活方式和生活方式。这就是为什么我用微博分享有关日本生活的信息。我想让更多的人知道这里的生活到底有多美好。”

郭先生计划永远留在日本。他在字节跳动工作的时候，工作很辛苦，每两周只有一天休息时间，所以他想在日本轻松一下。

郭先生有时在谈话中使用日语，他说他在日本各地都有同龄的日本朋友。例如，在千叶的九十九里海滩，他结识了常年冲浪的年轻人并成为了朋友。

“他们的生活方式就像每周冲浪四天，每周打工三天。他们不结婚，没有孩子，只是享受冲浪的那一刻。日本有非常发达的社会保障体系，在此基础上，人们可以追求很大的自由。这是大多数国家想都不要想的。”

## 在日本创业并开启AI业务

郭先生想长期生活在日本的意图，从他创办​​了一家针对日本市场的公司就可见一斑。来日本后，郭先生创办了一家新公司，主营Web 3.0等业务。近期，该公司修改了业务计划，决定将重点放在AI（人工智能）上。

目前，公司有员工11人。当X招聘员工时，它收到了1000多份申请，其中大部分来自中国。这一点也不奇怪；在中国，经济放缓是显而易见的，而且主要科技公司也是如此，一场重组风暴正在肆虐，工程师正在拼命寻找工作机会。

郭最初在Twitter（现在称为X）上为其员工撰写的《移民指南》已被浏览超过100万次。

事实上，中国IT工程师移居日本的人口流动逐渐引人注目。

一位在日本IT公司工作的中国女性说：“大约10年前以来，随着中国IT公司的发展，在日本工作的中国人才不断增加。工程师招聘变得越来越困难。但在上海封锁2022 年 4 月之后，当工程师我们现在正在收到专业的在校学生和毕业生的申请。这以前从未发生过。”

## 我们可以利用中国工程师吗？

“（福岛第一核电站）处理水问题出来后，很多（中国）媒体大肆宣传，说‘985大学（包括北京大学、清华大学在内的39所重点大学）’毕业生”还有一些人毫不犹豫地来到日本。”

一位在日本另一家大型IT公司工作的中国人说：“目前有相当多的IT工程师来自中国。但他们大多数在外包公司工作。我认为造成这种情况的主要原因是雇用这些公司的人日本公司在招聘方面普遍比较保守，并且要求具备日语能力的人才加入公司。

在人们对中国日益担忧的情况下，企业似乎开始在雇用中国员工时三思而后行。然而，像郭先生这样在中国恶劣环境下接受过培训的工程师有望成为日本公司的重要资产。日本如何接受它们将是预测日本竞争力的重要因素。


---

> - Author: QuantityAlone6544
> - Created: 2024-04-06 23:10:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: kye3v86
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1bxp014/一位中国人生胜利者工程师讲述移居日本的决定因素/kye3v86/
>
> 机翻然后随便改了一点，可能很多地方语句表达还有问题，将就着看吧