---
title: "东国三铳士之源氏物语"
date: "2024-04-16"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1c5h1kp"
  name: "t3_1c5h1kp"
  author: "Timmi13teen"
  created_utc: "1713276549"
  created_key: "240416140909"
  capture_ts: "240416140923"
  content_sha256: "b6ca3c0ca1140ba30c032c6b78853013392f6d18437893d602085b74b23d76f5"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1c5h1kp/东国三铳士之源氏物语/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1c5h1kp/东国三铳士之源氏物语/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "✒️润人文学"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1c5h1kp"
---

众所周知，正如四天王有五个人是常识一样，三个火枪手一共有四个人。

源氏是我的同期。同期中我和他还有藤原氏关系最要好，私下常一起活动，形影不离，人称三铳士。三铳士是三个火枪手的日译名。正如篇头所言三个火枪手有四个人。本来是另一名洋大人同期充当着达达里昂的角色，但后来他离职了。还是新一君的加入补缺了这个位置，当然这都是后话。

源氏出身山阴地方，在近幾深造，后来在国外工作过一年，回国后以新卒(应届毕业生)身份进入我们公司。因此源氏在同期中稍显大龄。我因为履历中有一年外国人研究生，和源氏境遇相近，可能也是因为同龄所以他格外愿意与我亲近。源氏是典型的体育系，平时说话的口头禅是“你真是个男子汉”(お前男だな)，“你真是个好战士”(お前兵士だな)，对我也“兵士”“兵士”地叫。某天不知道他是误触还是故意的把我叫成了“平氏”(和“兵士”谐音)，并且丝毫没有改的意思，我也顺坡叫他“源氏”，这套称呼系统就这么定了下来。于是三铳士中另一名顺理成章地成了藤原氏。

先保存一下


---

> - Author: zhen_li
> - Created: 2024-04-18 07:47:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: l042yu8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1c5h1kp/东国三铳士之源氏物语/l042yu8/
>
> 大雅

>> - Author: Timmi13teen
>> - Created: 2024-04-18 09:49:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l04crro
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1c5h1kp/东国三铳士之源氏物语/l04crro/
>>
>> 是否太雅了感觉曲高和寡

> - Author: yougiho
> - Created: 2024-04-20 15:11:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: l0gk0dp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1c5h1kp/东国三铳士之源氏物语/l0gk0dp/
>
> 谢谢你op。我很认真的看完了。请问你是后来自学的日语吗？光不谈你和他们能毫无障碍地沟通，你的行文让我觉得这就是日本作者的作品，让我想起我仅看过的江户川乱步和村上春树的作品，似乎这就是日本作者的风格。
> 然后，源氏这样是不是在日本也少见呢？看到送女同事回家作者的行为，我觉得这就是符合我心里的中国年轻人的行为，因为我应该也会和op一样做。很羡慕op能在日本遇到很真诚长久的友谊，我想这和op本人是个可交的人也是一定相关的。在我切实体会了外国生活后，我感到交到真正很要好的外国友人是比较不容易的事，也可能是语言还不够熟练导致。感谢op的写作，我对日本的了解很有限，基本没看过日剧，op的文字很好。

>> - Author: Timmi13teen
>> - Created: 2024-04-20 16:41:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l0gyx26
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1c5h1kp/东国三铳士之源氏物语/l0gyx26/
>>
>> 谢谢你。感慨知音难寻，我也认真的看了一遍，确实很难否认有日本作者的影子。乱步我没读过，不过看过其他日式推理，对这一体裁的特征是熟悉的。村上是我本科三年级时学年论文的研究对象。当时为了写论文我把他到1Q84为止的长篇都通读了。我自己也是学过文学批评的我当然知道我是无法否认他对我的影响的了。但我写文章时更多地是遵循本能。临床心理学有一种叫做沙盘疗法的非语言疗法，就是让来访者自由塑造沙盘的地形并在沙盘上摆放物品，借以观察来访者无法用言语表达的内心世界的一些特征。我认为创作对于创作者而言就像是沙盘世界诞生的过程一样，而作品是对创作者精神世界的真实写照。对我来说写作也是这样一个过程。我同时也相信语言的表达能力是有限的，且其上限是非常低的。一位被我忘了名字的语言学家说过：人类永远不可能通过语言互相了解。我也认同。我认为人永远是靠语言之外的其他手段在沟通，比如肢体动作，比如神情，比如语气。如果是书面语，则是上下文，言外之意。我自己写作时也是这样的感受，比起语言本身的字面意思我更希望通过语言之外的部分表达出我想表达的。
>> 
>> 回答你的问题，我在来日本前两年自学过两年日语，但是这当然是完全不够的，来日本以后我只能说日常生活没有障碍，学业和研究完全跟不上。这样的情况一直持续了一年多才得到真正改善。
>> 
>> 源氏这样的人，如果你指有open mind这一点那可能在总人口里确实不多，在大城市里可能会多一点。可能主要我在外国人比例比较高的外资(有些企业我就不想点名了外国人比例不足五分之一也好意思自称多样化国际化)所以这方面的环境比较好。其他方面他还是挺日本人的。源氏，藤原氏都是很典型的日本人，只是不是同一种类型。相较而言新一可能更非典型日本人一点。但是其实要和典型日本人交朋友也不是难于登天的事情，只是日本人交朋友的路径，观念和节奏感和外国人有些较为显著的区别。适应了对方的步伐的话其实也是水到渠成的事情。更重要的还是看各方面合不合得来和两个人双向奔赴的意愿强烈程度吧，后者是我从源氏身上学到的。

>>> - Author: yougiho
>>> - Created: 2024-04-21 14:55:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l0lp8j2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1c5h1kp/东国三铳士之源氏物语/l0lp8j2/
>>>
>>> 谢谢op的回复。我上面的回复当然没有说op模仿谁谁的意思啦，因为我只看过少数日本文学作品。op相信是已经真正融入日本文化的人，有这种写作表现很合理，我非常羡慕。
>>> op对于情感的描述非常多，相信op也对情感生活有很高的追求。在对源氏的描写中既有对他的客观描写，也有op自己可能潜在的希望和热切。我个人感觉对于内向的人来说，和外在的人在一起做朋友反而容易更压抑自己，不知op有没有这种感觉。最后祝op能遇到合适的对象。
>>> 我还挺想去日本的，每天稍有学习日语单词，不过等我完成现阶段可能已经没机会了。很羡慕op。

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-06-09 10:45:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: l7sqtnf
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1c5h1kp/东国三铳士之源氏物语/l7sqtnf/
>
>  u/cyber_niuniu