---
title: "查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊"
date: 2024-05-06
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1clcpcz"
  name: "t3_1clcpcz"
  author: "PumpkinStrange9289"
  created_utc: "1714978534"
  created_key: "240506065534"
  capture_ts: "240506065550"
  content_sha256: "c4d815c0bae9a13cbfa374e1b5d465400faf30a8ccfca666b64e270bc61e2284"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/"
  url: "https://i.redd.it/33oh4bho7ryc1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "22"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1clcpcz"
---

各位在日本留学的有感到自己所在的研究室经费变充足了吗，还有就是兴国研究经费竟然比米国高了一大截哈人


---

> - Author: Interesting_Error_11
> - Created: 2024-05-06 07:24:33 UTC
> - Score: 20
> - ID: l2ssnyj
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2ssnyj/
>
> 家乡，你崛起吧

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2024-05-06 07:36:42 UTC
> - Score: 8
> - ID: l2stmfa
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2stmfa/
>
> 任何国家都一样的，科研经费基本上被大牛拿走了

> - Author: murasakigunjyo
> - Created: 2024-05-06 08:17:26 UTC
> - Score: 27
> - ID: l2swssc
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2swssc/
>
> Hi, I am a Japanese native.
> 
> This is not about 科研費 = 科学研究費用(Scientific research budget). It is 科学関係予算.  They are not the same. 
> 
> 科研費(かけんひ) is the money exclusively used by 文部科学省(MEXT).
> 
> 科学関係予算(かがくかんけいよさん) is not the money exclusively used by 文部科学省(MEXT).  
> 
> 科学関係予算 is distributed among other ministries. It includes other investment such as solar panels, wind turbine, and other infrastructures (maybe roads and concrete buildings). 
> 
> This means some portion of this budget goes to the friend companies of the politicians of 自民党. Not all of the money goes into scientific organization.

>> - Author: PumpkinStrange9289
>> - Created: 2024-05-06 09:02:52 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: l2t0b4e
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2t0b4e/
>>
>> https://preview.redd.it/oy7ypf7duryc1.png?width=960&format=png&auto=webp&s=a5610d9068f14ff282be022c8f203ca973f7e450
>> 
>> I also find this

>> - Author: Katsu_075
>> - Created: 2024-05-06 09:10:06 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: l2t0vkz
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2t0vkz/
>>
>> 科学研究費用の推移を見ると上がってなくて横ばいですね。
>> https://www.stat.go.jp/data/kagaku/kekka/pdf/03pamphlet.pdf
>> 科学関係予算は本当に正しく使われてますかな🧐

>>> - Author: murasakigunjyo
>>> - Created: 2024-05-06 11:05:52 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l2tau8w
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2tau8w/
>>>
>>> 日本のピークは2010年ぐらいだな。あとはスイスみたいな観光国としてやっていく。優秀なエリートはアメリカ・中国あたりで先端研究の仕事をする。人口１億人ほどの国で、今までよく頑張ったけど、まさか老人にお金を高い過ぎて衰退するとはね。中国も韓国も、日本の老人を見て、政策を考えるだろうね。

>>>> - Author: Katsu_075
>>>> - Created: 2024-05-06 12:28:04 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: l2tk9cm
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2tk9cm/
>>>>
>>>> 😢日本の優秀な若者も多いのに。システム的に変えればいいな。でも難しいか。

>>>>> - Author: murasakigunjyo
>>>>> - Created: 2024-05-06 12:30:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l2tkjwi
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2tkjwi/
>>>>>
>>>>> 日本人と韓国人と中国人は、遺伝的にあまり差がない。韓国と中国もお金持ちになって、親が勉強にお金をかけるようになれば、差がなくなる。

>> - Author: Delicious-Gene-8736
>> - Created: 2024-05-07 15:50:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l2zuflw
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2zuflw/
>>
>> 投入（包括和政黨有關係）民企問題不大，一個例子（太陽能）：
>> 中國企業控制全球矽太陽能板供應鏈的80%以上，而中國在電池板核心材料多晶矽上的份額甚至更高。
>> 日本也在尋找本土太陽能解決方案，專注於開發不使用任何矽的鈣鈦礦太陽能電池。 
>> 
>> 製造鈣鈦礦的關鍵元素是碘。儘管日本不算資源大國，但它卻是僅次於智利的世界第二大碘生產國，約佔全球產量的三分之一。 
>> 
>> 美國能源部的數據顯示，現在，純鈣鈦礦電池已經趕上甚至超越了矽競爭對手，轉換率高達 25% 或更高。相較之下，傳統商用矽面板的利用率約為 18% 至 22%。
>> 
>> 現在的挑戰是如何使成本與矽電池相比具有競爭力並解決濕度問題。
>> 
>> 該專案總監 Takeharu Morita 表示，Sekisui 已生產 30 公分膠片的測試卷，並計劃於 2025 年進行商業化生產。
>> 
>> EneCoat Technologies 是一家由京都大學教授共同創立的新創公司，正在著眼於鈣鈦礦在室內以及耗電較少的運動探測器等小型設備中的應用。
>> 
>> 東京已預算超過 4 億美元來幫助該公司大規模生產鈣鈦礦電池。美國能源部在 2022 財年制定了 2,900 萬美元的計畫來支持包括鈣鈦礦在內的太陽能技術。
>> 
>> 還有其他半導體等的例子。

> - Author: Melodic-Brother185
> - Created: 2024-05-06 12:01:06 UTC
> - Score: -1
> - ID: l2tgx7m
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2tgx7m/
>
> 可能研究氢动力汽车呢，憋了几年，屁也没研究出来。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-06 12:17:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2tixre
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2tixre/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2024-05-06 14:01:22 UTC
> - Score: 5
> - ID: l2txdtj
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2txdtj/
>
> 1. グリーンイノベーション如果你看不懂是什么意思可以去谷歌查。和众多因为教授定员减少/PD位置不够导致的正在衰弱的日本传统强势关系学科不大。
> 2. 十兆円大学ファンド的现名是国際卓越研究大学。目前落给了在仙台的东北大学，只要不在京阪神和东京的大学就没有效果最大化。很多PD/助教/（副）教授考虑到家庭和育儿根本不会去宫城县。
> 简而言之就是文部科学省的外行在花钱，内行话语权不够，稍微好点版的老中科研费分配模式。日本目前的科研费体制比老中的好的地方是早慧的天才能出头，然后就单押这批早慧的天才能出大活；不像美国那样考虑任何的后备梯队（所以之前有诺奖得主一获奖就跑到美国的）。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-06 14:01:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2txdud
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2txdud/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: PumpkinStrange9289
>> - Created: 2024-05-06 15:26:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l2ub8pm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2ub8pm/
>>
>> 东京大学京都大学已经开始第二轮申请了，我相信这两所大学会有补助的，而且现在传统工科全世界都在衰落，是时候把钱砸在AI，计算机上面了，而且日本官员会有定期和学术委员会对话的

>>> - Author: Right_Cash_447
>>> - Created: 2024-05-06 17:41:32 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: l2uy344
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2uy344/
>>>
>>>  你的想法和文部省基本就是一个路数。现在日本的本质问题是作为一个人口只有1.2亿且不断在向下减少的非英语国家，换句话说本土研究人口后备不足+不讲英语对外吸引力低，压根支撑不起这么多研究同时发展到世界最前列。所以要么想办法增加研究人口基数，要么就是做好取舍。
>>> 
>>> 先说取舍，放弃优势学科去发展AI计算机的风险能够被很好的压制到合理范围内吗？日本的传统工科，基础科学都是世界最先端的，放弃这些的年轻研究人口倾斜到AI计算机什么绿色能源上，回报率是多少？真的能让日本的AI计算机达到这些传统工科，基础科学在世界上的高度吗？这种事关国运的豪赌没人赌的起，所以文部科学省现在的政策全是中途半端首鼠两端的。按我说先把优势弄扎实了再考虑别的压根没到赌的时候。
>>> 
>>> 其次哪怕人类真跟着马斯克上火星了，传统工科就不被需要了吗？你就算是火星上的人工智能也得走半导体，你住在火星上的人照样要做地球惑星勘探，照样要做防震建筑，火星上开采出来的资源照样要被想办法炼化，人在火星上吃喝拉撒照样要用日化品。人类的社会，不管是在地球上还是其他星球上，是先建立在这些传统工科上再有AI计算机服务业的。而且真宇宙殖民了这些传统工科的宇宙化反而比什么AI计算机重要得多优先级高多了。

>>> - Author: Right_Cash_447
>>> - Created: 2024-05-06 17:41:38 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l2uy3r9
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2uy3r9/
>>>
>>> 而要增加研究人口的基石就是不能把研究者当成个单纯的数字或者指标，全世界的研究者也是人也有家庭也有七情六欲。真想增加研究人口基数的话，对于外国研究者来说怎么让他们在日本安心安家；对于本土研究者来说怎么让他们去非两极的地方大学能够安心安家，或者干脆一气集中到关东关西的两极拉倒，这才是背后议题的核心。目前来看压根没有任何举措，全是假大空，国际化中途半端，对研究者的支持也中途半端。
>>> 
>>> 这种问题根本不是嘴巴一闭一张出点钱就能解决的。但文部科学省官僚对这些问题的认知水平与真在现场工作的教授比起来是真的很浅薄与可笑。目前大学教授们对文部省的政策基本上都是不同程度的对不同的方面持负面批评态度。日本的科研本质就是天才驱动与体系和政府的培养方针关系不是很大，与美国有自己的一套较有效率的本土培养+外引的方案不同，日本文部科学省官僚是真的得给这些天才们磕头。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-05-06 17:41:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l2uy3s1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2uy3s1/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: OriginalWinner8070
>> - Created: 2024-06-09 15:54:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l7tvfr6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l7tvfr6/
>>
>> 请问老中科研经费分配模式是什么样子的？

>>> - Author: Right_Cash_447
>>> - Created: 2024-06-09 18:15:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l7ujhup
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l7ujhup/
>>>
>>> 不同方面表现的不一样，拿最重头的院士评选举例可以参考人民网的文章 聚焦：院士评选为啥有争议。这已经是中国官方评论点出来的一些问题了，过于尖锐的部分都柔化过。一言以概之就是资源分配时行政话语权大于学术，二线人员话语权大于现场工作者。而其中院士评选是决定日后资源分配的重头戏（“院士”就是向本身所在的派阀分配资源的头衔，屠呦呦获得诺奖也评不上院士与此有关）。

>>>> - Author: OriginalWinner8070
>>>> - Created: 2024-06-10 07:19:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l7xiw4p
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l7xiw4p/
>>>>
>>>> OK，谢谢老哥

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2024-05-06 15:25:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: l2ub416
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2ub416/
>
> 出了那么多诺贝尔奖，不加大投入说不过去呀，科学家有理由要经费了

>> - Author: PumpkinStrange9289
>> - Created: 2024-05-06 15:32:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l2uc66w
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2uc66w/
>>
>> 现在日本博士数量严重不足，日本政府打算2040年前把博士数量乘3

> - Author: 0000ffYakumo
> - Created: 2024-05-06 16:27:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2ulo5n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2ulo5n/
>
> 还是不够，之国清华一年300亿，东大目前还没这个体量

>> - Author: yi_dian
>> - Created: 2024-05-06 17:02:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l2urcop
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1clcpcz/查资料的时候发现日本科研经费2019年后暴涨啊/l2urcop/
>>
>> 清华已经400了，是真TM有钱