---
title: "兄弟们，大龄本科计划润日本，请大家给我建议。"
date: 2024-05-17
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1cu26wp"
  name: "t3_1cu26wp"
  author: "hellokittywukong"
  created_utc: "1715943016"
  created_key: "240517105016"
  capture_ts: "240517105030"
  content_sha256: "b36faebc5c3cc91dfd052b7d0513cec4a0e01a56ba26f2256920ec79b78d4e53"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.7599999904632568"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1cu26wp"
---

先说本鼠情况。30岁出头，临床本科毕业，毕业后没做过本专业工作，也没有其他技术性的工作经验。手头有20个，能借到10个。日语0基础。

计划先读语校，之后大概有三个选择：

1. 直接找工作。但我这情况找工作是不是很难？能找到哪些类型的工作？

2. 读专门学校。两年专门总花费大概多少？如果读专门顺利的话，等我毕业后大概35左右了，还是有找工作难度问题。哪些专门学校，以及哪些专业找工作对大龄比较友好？另外，如果能读和本科相关的专业，那最好了。

3. 读修士。能读到哪些和本科相关的专业？另外读修士两年总花费大概需要多少？期间有多余的时间打工吗？大龄修士的话找工作难不难？

4. 再读本科。这个我没怎么考虑过，因为考试和读4年的原因。

我的问题可以说是非常之多了，说来说去还是因为年纪过大，不得不把年龄作为很重要的考虑因素。

感谢大家的帮助！祝兄弟们在日顺利！


---

> - Author: Loose_Honeydew2597
> - Created: 2024-05-17 11:02:36 UTC
> - Score: 5
> - ID: l4fs4vq
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4fs4vq/
>
> 你这情况语校毕业读个专门吧，语言好好抓一下专门可以选个自己喜欢的方向搞一搞，之后就职没什么问题。修士就算了，这空窗期确实长了点。再读本科成本太高了，年龄也没优势。专门可以整的就多了，it，汽车，厨师都可以，当然最好就职的是建筑。虽然给人印象对标国内专科，不过日本专门还是挺正经的，能学到东西。别太放纵自己基本都能安稳度日。

>> - Author: hellokittywukong
>> - Created: 2024-05-18 02:28:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4jp7p9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4jp7p9/
>>
>> >当然最好就职的是建筑
>> 
>> 确实，我在b站看到一个留学中介也说建筑对年龄要求不高。但我不了解日本的建筑是做啥工作的，如果是太耗费体力的话，我估计够呛，自己腰间盘还有点突出。
>> 
>> 感谢兄弟的建议！

>> - Author: tks159
>> - Created: 2024-10-31 03:37:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lun59hc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/lun59hc/
>>
>> it专门是不是毕业直接派遣？

> - Author: sasapaz
> - Created: 2024-05-17 11:38:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: l4fw64b
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4fw64b/
>
> 之前看到你的贴子，我觉得你还没有想好要做什么，目前只有总之未来就是在日本工作生活这样一个大概想法吗？或者说还有其他考虑没有说出来？不知道你具体想要什么的话你这几个问题都没办法回答的。
> 
> 假设去就职或者读书，面试都会问的问题：为什么来日本、为什么选择这个学校、为什么选择这个专业？想做什么样的工作、想过什么样的生活？这些问题我觉得你可以先考虑一下，反正来了之后要经常回答这几个问题的。我觉得动机是很重要的。当然也不用回答我，op考虑细一些之后再问吧？

>> - Author: hellokittywukong
>> - Created: 2024-05-18 03:02:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4jtiij
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4jtiij/
>>
>> 感谢兄弟的耐心点拨！
>> 
>> 确实，我没想好要做什么，或者说做什么都行，只要不太体力（腰间盘有点突出）。其实早有润的念头，可惜一直拖延，思来想去只有日本能兼顾到自己和父母，前几天才决定下来。
>> 
>> 来日本因为政治上没那么压抑；宗教上更加自由；工作机会多，贫富差距相对较小，工薪族生活能过得稍微好点；离中国近，回国看望父母方便；国民素质高，社会秩序良好。以上只是我在网络上了解到的信息，毕竟没去过日本，有哪里与事实不符的，还请兄弟予以更正。
>> 
>> 学校没有了解过，专业的话，对it、厨师、医疗相关的都有些兴趣。
>> 
>> 生活的话，能交到日本朋友，体验日本文化，正常过教会生活。自我感觉物欲较低，只要一天不工作10个小时以上，每周至少能在周日休息就行。

> - Author: saltyHpp
> - Created: 2024-05-17 11:40:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4fwfbe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4fwfbe/
>
> 零基础别先语校了  今年12月先把n2考出来再说别的吧

>> - Author: hellokittywukong
>> - Created: 2024-05-18 02:32:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4jppnr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4jppnr/
>>
>> 对，是要先自学考证，然后再语校。

> - Author: hadowbanhahaha
> - Created: 2024-05-17 12:10:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: l4g0660
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4g0660/
>
> 1. 池袋。。。你知道我要说什么
> 2. 专门学校毕业苦活累活多，日本就缺这样的人矿
> 3. 不太清楚， 多余的时间打工好像看你导师
> 4. 别，经济时间都说不过去

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-17 12:10:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4g06hm
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4g06hm/
>>
>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: hellokittywukong
>> - Created: 2024-05-18 02:30:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4jpk8y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4jpk8y/
>>
>> 其实我来这个社区也就几天，之前也没太关注日本的情况，真不了解池袋什么的。
>> 
>> 还请兄弟能说得透一点，麻烦了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-05-18 02:30:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4jpk9j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4jpk9j/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: hadowbanhahaha
>>> - Created: 2024-05-18 02:33:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4jpyjl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4jpyjl/
>>>
>>> 1.池袋后厨铁锅炖
>>> 
>>> 2.没在日本读过书不清楚费用，但你要清楚日本生活水平近年在下降
>>> 
>>> 3.本科专业好像没有关系，主要看你考试面试
>>> 
>>> 4.你要就是想找工作没意义

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-05-18 02:34:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4jpylh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4jpylh/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-05-18 02:34:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4jpylz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4jpylz/
>>>>
>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: hellokittywukong
>>>> - Created: 2024-05-18 04:28:47 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l4k3380
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4k3380/
>>>>
>>>> 原来池袋是这个意思，谢谢。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-05-18 04:28:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l4k338q
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4k338q/
>>>>>
>>>>> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-05-18 03:39:39 UTC
> - Score: 3
> - ID: l4jxsmn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4jxsmn/
>
> 墙内日语学到n2再来，不然就是白花钱。年龄不是大问题，语言是最大问题。

>> - Author: hellokittywukong
>> - Created: 2024-05-18 04:29:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4k35j2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4k35j2/
>>
>> 好的，谢谢

>>> - Author: kurogane0328
>>> - Created: 2024-05-18 06:47:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4kgh3n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4kgh3n/
>>>
>>> 零基础哪怕国内学到n2了，日语也多半难以交流。直接找工作是不够用的。
>>> 你有本科读专门性价比太低。应该做的是读本科编入（插班大三）或者学到n1去读研。
>>> 医学想继续从事的话对语言和专业能力要求挺高，看你学习能力了，如果不行的话就转专业吧。

>>>> - Author: hellokittywukong
>>>> - Created: 2024-05-20 02:09:33 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l4tjmrz
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4tjmrz/
>>>>
>>>> 感谢建议，本科编入我还没听说过，会去了解。

> - Author: cuicui1983
> - Created: 2024-05-18 09:00:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: l4krgun
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4krgun/
>
> 1、直接找工作只能做酒店服务业、IT。2、读专门意义不大，还不如考资格证。3、大学院修士读国公立大学的话学费便宜。地方公立生活成本也低。毕业后就职率高。如果读国公立不打工的前提一年十万左右。

>> - Author: hellokittywukong
>> - Created: 2024-05-20 02:14:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4tkd4k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4tkd4k/
>>
>> >2、读专门意义不大，还不如考资格证。
>> 
>> 意思是读语校期间考取到资格证，日语没问题就能找到相应的工作了吗？

>>> - Author: cuicui1983
>>> - Created: 2024-05-20 02:21:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l4tlaoj
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4tlaoj/
>>>
>>> 但是学历需要本科。然后语言学校期间考资格证然后找工作。

>>>> - Author: hellokittywukong
>>>> - Created: 2024-05-20 02:41:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4to2bh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4to2bh/
>>>>
>>>> 我学历刚好够得上。之前不知道还能这样，感觉是条很不错的路线。感谢兄弟提供的宝贵信息！
>>>> 
>>>> 再多问两句，考证难吗？有哪些适合本鼠的资格证？（不是赖上兄弟的意思，我自己也会去查询）

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-05-21 06:11:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4zhitc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4zhitc/
>>
>> 如果有国内经验, 然后直接找工作会不会也很难呢?

> - Author: Ok-Yoghurt-5089
> - Created: 2024-05-19 06:47:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4pdo51
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4pdo51/
>
> 直接考日本的医师资格证，去日本做医生

>> - Author: hellokittywukong
>> - Created: 2024-05-20 02:19:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4tl3rd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4tl3rd/
>>
>> 好像难度颇大

>>> - Author: Ok-Yoghurt-5089
>>> - Created: 2024-05-21 08:10:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4zr3ow
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4zr3ow/
>>>
>>> 挺多人成功的，真可以试试

> - Author: One-Establishment653
> - Created: 2024-05-21 01:57:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4yoqbu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4yoqbu/
>
> 日本的话服务业基本无门槛，酒店或者免税店这种只要你日语能交流就成。这个年龄大手正社员是没啥希望的。为了拿正经身份的话30已经有点晚了。30多岁读什么学校意义都不大，除非你学习特别牛逼能去好大学。你本专业或相关专业就业几乎是一点希望都没的。日本即便是药剂师都要六年本科。医学类的没有十年八年从业资格都没得考。
> 
> 我的建议是能直接走工签最好，不行了如果有喜欢的行业可以考虑那个行业的专门学校，语言学校和修士基本没啥鸟用，浪费时间和金钱。

>> - Author: hellokittywukong
>> - Created: 2024-05-21 04:55:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4zaete
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4zaete/
>>
>> 感谢回复！

>> - Author: williamlu594
>> - Created: 2024-05-21 06:13:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4zhnwj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l4zhnwj/
>>
>> 这里的好大学有标准吗? 大阪公立大学算是吗? 如果读完2年修士, 28或29周岁了, 是否也不值得了?

>>> - Author: One-Establishment653
>>> - Created: 2024-05-23 00:05:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l591549
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l591549/
>>>
>>> 30岁之前能毕业的话国立大学都可以。30岁之后毕业的话最好还是尽量读帝国大学那挂的，否则工作也不好找。分辨是不是好大学最方便的方法是，看高级人才签证有能加分的学校就行了

>>>> - Author: williamlu594
>>>> - Created: 2024-05-23 01:35:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l59eh4m
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l59eh4m/
>>>>
>>>> 感谢hxd耐心解答. ありがとうございます！

>>>> - Author: Serious_Tap_9995
>>>> - Created: 2024-06-01 05:06:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l6l0bp1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/l6l0bp1/
>>>>
>>>> 刚好三十岁毕业是第一情况还是第二种

> - Author: nobodyprayforme914
> - Created: 2025-07-23 16:07:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4qhdjd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu26wp/兄弟们大龄本科计划润日本请大家给我建议/n4qhdjd/
>
> 很好奇你毕业后做的啥工作