---
title: "分享一下大龄来日专门新卒就职流水账"
date: 2024-05-17
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1cu2859"
  name: "t3_1cu2859"
  author: "sasapaz"
  created_utc: "1715943151"
  created_key: "240517105231"
  capture_ts: "240517105246"
  content_sha256: "202e95f8875390526140190932cb0a3edfaf25ba2a0cb18693b2392a32351a18"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "56"
  upvote_ratio: "0.9700000286102295"
  num_comments: "29"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1cu2859"
---

简单写写来日本三年多的心路历程和经历，如果你也是大龄（出国前25+）、和我一样没有本科学历、有读专门做蓝领/进厂的想法，希望我的流水账能给你一点参考或帮助。我文笔不太好，可能会写得很啰嗦，望体谅。如果要看结论可以直接拖到总结部分。

首先强调一下，我的经历并不意味着正确，个人有个人的性格特点和想要的生活，就像我在其他贴子里留言的，虽然人什么时候都有机会都可以改变，但是年龄越大改变时需要付出的努力和代价也会更大，相比年轻的有学历的人，大龄低学历来日本请一定要慎重并且做好需要付出很多努力的觉悟。

其次，其他老哥的贴子里也有讲，有本科文凭的话考修士非常简单。我语言学校里的同期同学中有几位都轻松考了好学校修士，其中年龄最大的25岁。所以大部分情况下不建议本升专，除非有特别喜欢和想做的专业。

我本科中退，在国内工作了几年，中间自考了专科本科，很早就想出国但是一直没有付诸行动。20年疫情期间失业，决定来日本。最开始家人不支持我留学，觉得留学需要付出很多努力学习，有这劲头在国内努力也是一样的，又担心我在日本学不好最后又退学（毕竟有前科）纯纯浪费钱。在出发前为了说服家人支持，我煎熬了很久。好在疫情坐牢时间很长，几个月的时间一直和家人谈，自己也想明白了一件很重要的事：家人想要的确定性我给不了，但是如果我足够坚决家人也拦不住我，在出国这件事上我首先必须要自己足够坚定。

因此再三确定了自己必须要出来之后，下一步就是决定学什么专业。最开始我其实想学心理学社会学，因为自己认识很多抑郁的朋友，我自己以前也心理状态不好过，希望可以通过这个帮助他人，又觉得国内社会问题很大想通过学习来了解该怎么改变，后来觉得这太不现实了，毕竟学完了之后去哪里工作？该怎么混饭吃都是问题，太没有底了。后来在和朋友聊天时说到自己的爱好，觉得这个爱好也挺不错，不妨来日本学这个，毕竟是个手艺而且找得到工作（因为太小众容易被特定这里就不讲了，总之是制造业相关）。于是当即就查找了有这个专业的学校并且和家人讲好了自己要学这个。老头比较要面子，觉得出国就尽量考研，别去读带专，我解释了日本不认自考学历，而且专升硕的学校也并不多；但是我也保证说我会尽量试试去本科。之后找了中介找语言学校、做材料，最后在短暂的开放国门期间来了日本。

来日本后语言学校正常留子开局，当时我只认识五十音，自己工作积蓄只换了80万日元，交完开局套餐之后一贫如洗，啥都不会未来去向也不清楚，只能靠家里每个月8万日元左右的援助过日子。最开始的时候鱼肠素面饺子豆芽这种便宜餐真的吃吐了。来的时候又是疫情，几乎大部分时间是线上授课，每天的日子就是睡醒了上课，玩游戏，吃豆芽，夜深人静了出去散散步+焦虑。我在语言学校是从N5课开始，因为我自己确实没啥基础，也没觉得老师水平不行。听已经考过N1被分到高级班的同学说，班里有人口语好得飞起天天跟老师唠嗑，这让她压力山大，笑。语言学校时光没什么特别的，班上除了我和一个快40的准备考介护的老哥外全是小朋友，大家方案追求目标也都不一样，所以也没什么多的交集。从N5学到N3的过程中考了N2，运气比较好飘过了。中间也考过eju，题目都看不太懂，最后出来是个中等水平。

没过多久等到了希望去的学校的开放日，我兴致勃勃去了，因为自己本科中退，心里多少有点遗憾和情结，看到那个学校环境非常漂亮，教室也新，喜欢得紧很想去那里读。我找了学校的工作人员，说我想报名这的xx专业，工作人员也很热心，介绍我去见了教务处的人和教授，分别单独聊了一会。我那个时候日语非常菜，只能尽量表诉了自己的情况，问能不能考修士，不能的话能不能考学部。可惜我的日语水平差到学校的人跟我说的话我都听不太懂，最后只明白他们说的是欢迎我报考，但是担心我的日语水平听不懂课，建议我再读一年语言学校再来考他们学校。我回去后想了很久，我确实因为心里有遗憾想重温大学青春时光，但是多读一年语言学校+本科四年的时间我不知道我顶不顶得住，毕竟不仅家里经济很难支撑，看不着未来家人心情估计比我还焦虑。

思前想后，我觉得我没有资格再拖一年语言了，于是在拿到N2合格证之后就决定了去设有同样专业的专门学校。毕竟时间短，而且那个学校也有几位从我本来想去的那所大学出来的老师。语言学校里面有介绍学校的册子，上面没有收录我这个专门，我是从留学生服务类的检索网站上搜专业搜到的学校，去给语言学校老师说老师都没听说过。报考该专门学校之后很快就通过了，面试时校长还和我说因为疫情，报考学生缩减了很多，集团的语言学校都关了几所，非常缺学生。最后果然轻松合格。

拿到合格后我就放松了，试着去找兼职，最开始去应聘过日本人的火锅店、中华料理、洗衣工厂，全落，大概是因为我既没有在日兼职经验、日语也不好，面一家老中开的拉面店通过了，结果我说我只能做几个月马上要搬家又落了。这时刚好语校里的老妹给我推荐了一个刚开新店缺人的东北系公司，过去后他们很随意就让我入职了，负责店里收银。特别记得当时经理跟我说别的都不重要，只要你收钱找钱别搞错就行。于是我在只会说ありがとうござい和xx円です的情况就开始兼职了。每周可以打满28小时，这让我经济缓了一口气，可以不用找家里支援了。后来专门学校开学，我便搬家到学校附近，也找了附近的超市兼职工作，因为已经有兼职经验，顺利通过并且一直工作至今。

刚进专门学校后第一年的学习挺吃力的，语言水平有限，教的东西本来不难但是我因为看不懂记不住，学得也挺吃力，不过好在专门学校要求很低，最后我也都能通过。这个时候我就会想如果我去要求严格些的学部，肯定得在学业上付出更多努力。这对于每周28小时工作的我来说有点太难了。学校里的学生都是各种妖魔鬼怪，人其实不错，但是认真学习的人少。我的年级里除了我以外只有一个韩国人，其余全是日本人学生。感觉大家都挺好的，也有叫我一起去喝酒的，但是我因为几乎一直在打工，也没和同学们走多近。

听兼职地方的其他日本学生说，他们的学校生活课很少，会参加サークル活動，还有学園祭，我内心是有一点羡慕的。但是我也觉得我并没有资格去享受这一些，如果来得早就好了。现在的我只能尽量早点努力站稳，错过了日本青春生活，之后体验日本的社会人生活也好。

开始就职活动后，我有一家心仪的公司，但是23年的实习体验我申请了很多次也没选上，后来等了很久都没看到他们发布开始招25新卒的信息。学校就职支援的老师给我推荐了两个相关公司，一个大手一个准大手，为了尽快拿到内定，我参加大手的说明会。这家公司待遇挺好，于是决定去这家。老师和我说如果自由应募试试水的话直接申请就行。如果很想去的话，学校会写推荐信，但是拿到内定的话就必须确定去了。我考虑之后觉得以我的条件能去那个公司我没啥不满意的，写了几版简历，模拟面试一次后就去他们总部面试了。

我的日语水平很捞，笔试时做spi看题目看半天做不完，做適性検査看不懂题目让人事来跟我讲解，不过面试时和三个面试官谈笑风生，问的问题基本上都有过一些准备，而且大部分是我平时兼职时和阿姨讲过的话题（为什么来日本为什么学这个在学校里做了什么为什么要去这个公司等等），问到别的我没怎么说过的话题就会卡壳，但是也都勉强能交流。比起年龄，公司招人最看重的果然还是交流能力以及意愿。后来也很快拿到了内定通知，最近刚寄出去了承诺函，就等之后的流程了。

在专门学校和兼职的地方，我一开始很哑巴，想说的说不出来，很多词都不知道，现在慢慢的已经可以和人闲聊简单话题了，而且最近在学校带着同组的日本小朋友一起做毕业设计，明年由我来进行发表，还蛮有参与感的。想想未来的工作，偶尔会觉得有一些压力，因为我现在日语还非常非常不足，到时候在全日本人的公司不知道顶不顶得住。不过也不焦虑，毕竟人都是一点一点来的，相信只要继续努力都会越来越好。

今天难得不用去兼职，忙里偷闲写了写流水账，回头想到什么再补充。

  
【补充总结】

我来日本的前9个月都比较煎熬，但是好在保持了高出勤率以及拿了N2，之后专门合格、找了兼职之后就一切顺风顺水了。毕竟踏上正轨外加有了收入。所以想来的朋友请一定要尽量分配好资金、做好计划，并且在来之前日语尽量多学点（学不进去也没办法我半年都只学了五十音），早日离开焦虑心态。

在没有来的时候大家都会有很多疑问，比如走什么路机会大不大未来能不能去什么公司，这种问题没办法回答，小马过河的道理大家都知道，他能去不代表你能去，我做这个工作很开心不代表你来了不觉得受罪。而且在没有实际来日本之前是想不到自己在这边会碰到什么新问题的。我来之后家里经济出了问题没办法继续支援了，家人知道我现在工作稳了之后很欣慰。现在回想起来如果当年读了学部估计现在鸡犬不宁人都麻了。

日本专门学校的专业非常多，甚至有些很抽象的比如汉方专门。只要你有兴趣，仔细搜搜基本上都能找到你想学的东西。大部分有一定历史的专门学校都会有相应的合作企业，企业每年定向来学校捞人。只要不是日料和製菓之类的已经确定没办法在日本办签证的专业，其他的可以多查查相关就职实绩，多和学校老师沟通沟通。毕竟冷门的东西没啥人写经验，我自己这个学校一开始都完全没攻略的，就职实绩里面也从来没看到过外国人。

我是学校第一个拿到内定的，去年的前辈最早拿到内定的是在6月份。我做面试准备时学校的求人票只更新了90多家公司，一直在更新，现在已经有160家了。负责就职的老师每天也是各种打电话和公司人事唠嗑。我最近听的几家公司也都挺有意思，一家大手，一家大手子公司，一家地方知名强势企业，都是说出来日本人都知道的公司。不过也确实条件各异，今天听的一家公司别的都好，一看工作时间两班倒，夜班17-次日10（说起来兼职的店里有个日本带学生毕业去做介乎了，夜班也是这个点，很恐怖），每周休两天但是不是固定周六周天，工资还不高年收只有350左右。而求人票里面除了本专业相关，到后面还有一些无关的公司，什么中国语学校，物流公司安保公司之类的，闹麻了。估计是用来给日本学生保底用的，老中没本科文凭不能报这种公司，签证下不来。所以专门学校的98%就职率看看就好。

我只是一个普通小镇青年，做题都不怎么会做，比起我的经历，有更多实力老中在日本各个领域叱诧风云，而我在现在这个年纪对自己这个结果已经很满足了。我之前听到语言班同学说自己不想去考修士了想去专门学校做游戏，最后这位同学还是去了东大。因为这种迷茫而想去专门（包括在频道里看到有人说不想读了想去专门做烘焙），和我理解的想去专门是不一样的。因为想学做烘焙的话你不用专门去专门学校，自己在家也能学（我的专业其实也是），专门里面除了这个动手的兴趣内容之外还有很多针对就职需要的资格证考试等等，几乎是进来就决定好回头去做什么工作的，大部分情况都是制造业工厂。虽然是技术职，但是不少公司一开始都是要在流水线搞一段时间的，而且我理解的技术职/管理也绝对不是什么轻松混日子的活，希望想读专门的朋友有这个觉悟。

没有人可以保证学什么最好，做什么工作最好。我觉得大家既然大龄来日本，可能都是希望改变在国内的找不到工作/低收入高强度工作状态、希望找个正规公司小富即安。但是这个“小富”对于没有基础的大龄留学生来说也是需要很多努力的，但是好在日本的反馈机制很不错，而且确实非常缺人，你认真做了总会有人看到的。

文笔不好写了很多废话，出于分享之心，有什么疏漏还请各位指教，也希望对专门学校和制造业工厂工作有经验、有兴趣的朋友们也多多交流补充。


---

> - Author: woguangxiren
> - Created: 2024-05-17 11:39:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: l4fw8r4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4fw8r4/
>
> 顶顶，哥们也快大龄了，唉😮‍💨

>> - Author: Ok_Working5428
>> - Created: 2024-05-19 15:58:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4qzvy6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4qzvy6/
>>
>> 永远年轻

> - Author: been8964
> - Created: 2024-05-17 12:03:21 UTC
> - Score: 5
> - ID: l4fz88j
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4fz88j/
>
> 感谢分享。我现在24岁，明年润日本的时候与你一样是25岁，我的学历甚至比你更低，仅是中专，哎，焦虑。

>> - Author: hellokittywukong
>> - Created: 2024-05-18 05:14:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4k7ke3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4k7ke3/
>>
>> 不必焦虑。如果你要升学的话，中专好像足够了吧？

> - Author: bunji2road
> - Created: 2024-05-17 12:10:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: l4g07ho
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4g07ho/
>
> 老哥经历很有意思，感觉日本也很适应你。

> - Author: innocence86
> - Created: 2024-05-17 12:12:09 UTC
> - Score: 5
> - ID: l4g0epd
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4g0epd/
>
> 25都大龄。35的呢？

>> - Author: Individual-Film-423
>> - Created: 2024-05-18 06:48:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4kgl7q
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kgl7q/
>>
>> 重开把

> - Author: lovecat_tv
> - Created: 2024-05-17 13:41:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4gd6w7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4gd6w7/
>
> 奋斗吧，未来会变好的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-17 22:44:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4iuxr5
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4iuxr5/
>
> [removed]

> - Author: akkeya
> - Created: 2024-05-18 01:49:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4jk8gy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4jk8gy/
>
> 过了25就晚了吗？想知道日本对年龄这块是否看重？如果25+友友们是推荐语言➕专门还是语言➕修士，还是说年龄没影响

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2024-05-18 05:37:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4k9wm4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4k9wm4/
>>
>> 学校对学生一般没啥年龄要求。我学校今年的新生里面有个看起来40+的留学生。
>> 求职也是，公司可能会有年龄歧视性别歧视，但是一般都不会傻到明面上说的。我虽然有工作经历30+，但是还是走新卒流程就职的，当然这也是因为我去的公司缺人。不缺人、热门的学校/公司自然会在各种地方挑剔一些。
>> 
>> 有本科无语言基础的话推荐语言➕修士。
>> 当然更推荐自学语言然后直接去目标学校一年研究生（旁听）➕修士

>>> - Author: williamlu594
>>> - Created: 2024-05-21 06:15:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4zhv7v
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4zhv7v/
>>>
>>> 国内2年经验本科, 如果去读修士出来估计28-29了, 还值得吗...

>>>> - Author: sasapaz
>>>> - Created: 2024-05-21 06:24:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4zilzn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4zilzn/
>>>>
>>>> 值不值得得看你自己怎么想。我刚出来时家里很反对的一个主要原因就是读完上社会都三十多了，怕我浪费几年没好结果。但是要是不来的话我在国内啥也不是，估计还在家里蹲或者说不定已经重开了。
>>>> 
>>>> 花三年多时间，学了语言，学了点手艺，换未来一个普通稳定生活，对我来说是相当值得。如果你在国内本来可以过很好，留学后的工作和生活不如现在的话那当然不值得了。

> - Author: MingYou41742
> - Created: 2024-05-18 03:17:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: l4jvax0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4jvax0/
>
> 哥们很厉害了。这几年不容易吧，向你看齐。
> 我今年专升本二战失败，也已经22岁了，一事无成。存款几千块。基本上是什么都不会。国内攒两年钱后，我也出发。老哥加油。

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2024-05-18 06:01:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l4kc8oa
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kc8oa/
>>
>> 加油。我这几年虽然一直挺累的，但是相比在国内生活至少心情是好多了，觉得充实而且自由

> - Author: Embarrassed_Monk_744
> - Created: 2024-05-18 03:45:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: l4jyggq
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4jyggq/
>
> 直接泡女太君走捷径

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2024-05-18 05:57:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4kbu8r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kbu8r/
>>
>> 能结婚拿身份的话确实节约很多努力。
>> 
>> 
>> 但是作为穷哥们拿完身份也是一样需要去找工作去挣钱。我还真挺想结婚拿身份的，主要是回头工作签不能兼职，舍不得现在的兼职。

> - Author: DR_MING
> - Created: 2024-05-18 04:01:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4k06dp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4k06dp/
>
> 加油！

> - Author: hellokittywukong
> - Created: 2024-05-18 05:11:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4k7b89
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4k7b89/
>
> 感谢sasapaz兄弟的分享，对我很有帮助！

> - Author: Quick_Wrongdoer2064
> - Created: 2024-05-18 05:35:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: l4k9ped
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4k9ped/
>
> 今年专门一年生 学习跟不上 很担心能不能就职
> 想问问有没有考什么资格证

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2024-05-18 05:52:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l4kbexp
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kbexp/
>>
>> 资格证我考了一堆，简历上好像写了七个。其中比较有难度的只有三个 另外的感觉都是随便过。
>> 都是按照学校要求学的考的。
>> 我第一年也有几门跟不上，跟得上的都是靠自己高中老底，还有看中文教材。有一门还补考了。不过总的来说其实不难，跟不上没关系摁背就行了，实在不行就补考。

>>> - Author: Quick_Wrongdoer2064
>>> - Created: 2024-05-18 06:33:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: l4kf9cz
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kf9cz/
>>>
>>> 好吧 我一周要打五十个小时左右的工 😢 没啥时间学习

>>>> - Author: sasapaz
>>>> - Created: 2024-05-18 08:27:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4koxtd
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4koxtd/
>>>>
>>>> 暴力打工不可取

>>>>> - Author: Quick_Wrongdoer2064
>>>>> - Created: 2024-05-18 08:28:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l4kp1pk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kp1pk/
>>>>>
>>>>> 无法，学费一百多万加上生活费 还有信用卡

>>>> - Author: Quick_Wrongdoer2064
>>>> - Created: 2024-05-18 08:29:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4kp2es
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kp2es/
>>>>
>>>> 比较难的是哪三个？

> - Author: lucidstork
> - Created: 2024-05-18 06:43:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4kg4gs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kg4gs/
>
> 你好歹还有家里人支援，我这种跟家里人断绝关系的都不知道该怎么办😪

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2024-05-18 07:54:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l4kma6m
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kma6m/
>>
>> 我在16年19年都和家人谈过想去留学的事，都不支持，说来也是好笑，最后能出来还多亏了疫情关了那么久，工作也没了，每天没事做就是和家人谈判，中间情绪也崩过很多次。最后家人也是不情愿的。
>> 
>> 出来后也是经常压力我，时不时就是谁谁最后都回去了。还真是后来有点好结果了家人才开始慢慢接受。
>> 
>> 断绝关系没有支援一定会很难的，不过往好处想你也拥有完全的自由，再没人会干扰你的选择了。好好努力创造自己的生活吧。

>>> - Author: lucidstork
>>> - Created: 2024-05-18 10:33:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4kz97u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kz97u/
>>>
>>> 日语姑且学会了一些，攒了几年米，明年准备all in去端盘子了，大概率是一生无法获得幸福了😪

> - Author: Individual-Film-423
> - Created: 2024-05-18 07:01:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4khpvq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4khpvq/
>
> 记得21年就放进来几百个还是上千个留学生。
> 
> 还听说因为中国病毒导致日本兼职打工不好找的情况一直持续到22年6、7月。

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2024-05-18 08:03:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4kn02o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kn02o/
>>
>> 我刚来时还在远隔网课，而且还要下软件不要让到处跑哈哈。大概因为自肃 很多餐饮业都业务减少了，所以难找吧。

> - Author: leolonly
> - Created: 2024-05-18 08:23:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4kolui
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4kolui/
>
> 25算什么大龄

> - Author: Hopeful-Hunt-6092
> - Created: 2024-05-18 09:10:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4ksacm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4ksacm/
>
> 现在25+就已经是大龄了么？
> 
> 一直以为是35+才算

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2024-05-20 06:51:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4udgqr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4udgqr/
>
> 我的带专专业就是日语的呢，润了有什么发展方向

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2024-05-21 01:18:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4yja42
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4yja42/
>>
>> 日语专业可以免语言学校，发展方向看你个人，感觉只要有兴趣选啥都可以

>>> - Author: AkabaJeanne
>>> - Created: 2024-05-21 01:25:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4yk7w5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4yk7w5/
>>>
>>> 免语言学校是？直接申请专升硕+专门还是说找个派遣然后再转职吗

>>>> - Author: sasapaz
>>>> - Created: 2024-05-21 01:34:34 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: l4yli7k
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4yli7k/
>>>>
>>>> 恩，有日语基础就不用通过语言学校来了。可以找找能够转升硕的学校，或者申请去国公立读学部，再在日本就职。提升学历后工作选择更多，适合还没有确定自己想做什么工作的人。或者如果已经想好了做什么事的话，像我一样直接报相应的专门学校也可以。
>>>> 
>>>> 没有国内本科学历的话直接找工作比较难，来了先在学校适应适应也挺好的。
>>>> 
>>>> 派遣不了解。

>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>> - Created: 2024-05-21 01:35:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l4yllyk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4yllyk/
>>>>>
>>>>> 好的，感谢老哥

> - Author: Timebottle13
> - Created: 2024-05-20 12:48:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4v9m46
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4v9m46/
>
> 話說，你現在的工作簽證是人文還是特定？

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2024-05-21 01:17:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4yj5h0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cu2859/分享一下大龄来日专门新卒就职流水账/l4yj5h0/
>>
>> 还没有毕业捏，之后应该是换人文