---
title: "chonglangTV、real_china irl、runtojapan的简明历史"
date: 2024-05-22T14:41:41+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1cy1wn9"
  name: "t3_1cy1wn9"
  author: "SayaMemoryZT-XR"
  created_utc: "1716388901"
  created_key: "240522144141"
  capture_ts: "240522144155"
  content_sha256: "ba0e9d274c7c43e5c6dfe2d42cb4258a9505a983fed474687cd9fcd919abe940"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.5899999737739563"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1cy1wn9"
---

真太监类这些可怜的古墓派公知在2017年被00后小朋友（当然这时候的00后小朋友人均爱国小粉红）像狗一样被吊起来虐得毫无还手之力。嚷嚷籽油皿煮的公知完全成了过街老鼠，此后几年一直是被00后摁着薄纱。因为疫情的缘故和chonglangTV神友老前辈兴起、姨学独派的出现，把粉红战狼暴捶得哇哇乱叫。这些丧家之犬突然惊喜地发现把公知太监鸡巴踩烂掉的粉红大爹居然也有这么狼狈不堪的时候。纷纷借着chonglangTV红老嗨反对鹅畜侵略乌克兰的时机混入其中，带着浪人面具不停复读乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰乌克兰，好像乌克兰是他们野爹一样。这个时间节点chonglangTV已经被鸠占鹊巢，后面被红迪超管橄榄之前已经是行尸走肉了。

臭水沟、CLTV跟此无关就不多说了，等这俩sub被橄榄后（这时期也是runtojapan刚建立的时候，本人是这个时候的元老，不过那时候runtojanpan基本没啥活人，所以我也是视奸为主很少说话）。大量的流量无从可去，这就给real\_china irl的MOD鱼QQ可趁之机，此人因为和china irl的司礼监的公公们不和，出去另立门户建立东厂也就是real\_china irl。因为此sub只有鱼QQ自娱自乐毫无热度，经常被china irl的公公们登门羞辱嘲笑。cltv的倒掉，流量全跑去真太监区了，这给鱼QQ这个爱国狗极大的满足，real\_china irl一跃成为比老牌太监区更火爆的社区，鱼QQ就像刘邦所说：’富贵不还乡如锦衣夜行‘。有了装逼的资本所以经常回太监区搞‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’那套。鱼QQ作为爱支病重度患者的太监们的一员，尽管鸡鸡被粉红大爹踩得阴茎断成两截睾丸滚落一地，但还是对大中华胶有着如同吸毒患者对毒品病态般的渴望。所以对浪人诋毁伟大祖国的行为实在无法忍受但又舍不得流量。按兵不动一段时间等浪人产生适应性懒得还家的时候遂着手想剪掉浪人雄伟如公鸡般挺立的大鸡巴，开始搞指鹿为马的服从性测试，发贴‘这里不是新家浪人滚出去’。为什么real\_china irl火爆了两个月后才开始赶人，而不是一开始就赶人，理由我们都是知道的。

但是呢，鱼QQ的虚荣心反噬了自己。正当自己成为红迪中文圈最大的流量社区的MOD后，被某位亲爱的织女献媚求爱，甚至私发了批照，搞起了网恋。鱼QQ这个渴逼incel哪见过女人这么主动，于是立马给其上了MOD。出于没有确凿证据，我无法得知为何给织女上了MOD后得意洋洋在sub到处指导的鱼QQ为何以极快的速度暴毙，号被人举报永封了，事实真相我只能永远的蒙在古里。该织女成为首席MOD后直接对自己有恩的鱼QQ过河拆桥，只能说鱼QQ真是好报应。然后这位织女担任real\_china irl的MOD至今。这就是real\_china irl的全部历史。



PS特别说明下，真太监的古墓派公知爱偷梗浪人话术、姨学话术只是因为觉得好用罢了。当初2017年至2019年末被粉红野爹干得奄奄一息有出气没吸气的悲惨遭遇实在是让古墓派公知心有余悸，所以他们会像墙内B站未成年偷梗张献忠、波尔布特一样不停复读烂梗，因为的确能呛到粉红，所以他们以后也会一直边用浪系话术、姨学话术，边想弄死浪人这帮可恶的狗汉奸。这跟墙内二次元粉红一边用取日本ID看日本动漫到日本旅游穿和服，一边心平气和地想要虐杀所有日本人核平日本没什么本质区别，一边占你的便宜，一边还要弄死你。不得不说公知和粉红真是一个硬币的两面。

  
via u/Rich-Suggestion1889


---

> - Author: hadowbanhahaha
> - Created: 2024-05-22 14:53:41 UTC
> - Score: 32
> - ID: l56f5j0
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l56f5j0/
>
> 不是，你们玩红迪是为了娱乐还是为了找茬
> 
> 冲浪系变态确实多，但讲笑话讲得好，有意思，我当年还没注册红迪就没事翻翻乐一乐。
> 
> 就我多年经验来说，吃辣人反贼还是粉红都没太大区别，都有一股味。
> 
> 就像我在日本一下就能找出混入人群当中的百分之五的兴国人
> 
> 尼国人不管什么公知派还是什么什么古墓派在党国眼里都是组织力没有威慑力都没有的渣渣，被轮子吊着打，轮子也抽象到什么新冠死4亿，什么田所浩和庆丰的退党声明。
> 
> 简单来说只要多看赢国历史就知道这国家没救，也不值得救，op讨论什么乌合之众的历史还不如谈谈哪里线下能打炮，这sub性饥渴多的连毛大佐都屠不完。

>> - Author: Rich-Suggestion1889
>> - Created: 2024-05-22 15:11:00 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: l56i4xf
>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l56i4xf/
>>
>> 以前chonglangTV是大型的综合性sub，千奇百怪甚至连英语语法教学、怎么润美加澳、怎么润日、各种生活实用小技巧、浪人文学都囊括其中。被红迪橄榄后iwanttorun、runtojapan作为分支诞生的。没想到当年这个没几个活人的sub居然能这么火，不由感慨才写下这篇灌水帖子。

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-05-22 14:59:33 UTC
> - Score: 7
> - ID: l56g5ya
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l56g5ya/
>
> https://preview.redd.it/gaz5xzwlsz1d1.jpeg?width=1125&format=pjpg&auto=webp&s=05782a302cec3e97619347d748ac3d043d382cdf

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2024-05-22 15:23:37 UTC
> - Score: 5
> - ID: l56kd5j
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l56kd5j/
>
> 很久没被逗笑过了

> - Author: Wild1Boar
> - Created: 2024-05-22 16:33:37 UTC
> - Score: 6
> - ID: l56wtpv
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l56wtpv/
>
> ？

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-05-22 20:46:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: l585vaw
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l585vaw/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: EmotionalSteak5572
> - Created: 2024-05-23 04:52:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: l5a4g9t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l5a4g9t/
>
> 👴只是想图支有错🐴，非得全世界都是支娜病毒然后洪水洗地才行，算了，盼三体人归

> - Author: hellwod
> - Created: 2024-05-23 08:20:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: l5ams8b
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l5ams8b/
>
> 关于吸引流量然后2月后阉割赶人走这件事，权浪、youmo（还是youmotv我忘了）都干过，属实是种族天赋了
> 
> 话说鱼qq真是网恋然后被搞？我还以为是irl的mod上位之后不需要鱼qq这条看门狗太监帮忙控评了，所以才被搞

>> - Author: Rich-Suggestion1889
>> - Created: 2024-05-23 08:51:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l5ap92t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l5ap92t/
>>
>> 渴逼蝈蝻被织女拿捏的死死的，发个嗲卖个骚，这种汉人男性直接失去所有理智变成舔狗搞网恋。太丢人了，不，给我笑死了。太监被织女拿捏是经典操作了。

> - Author: Guilty-Unit7845
> - Created: 2024-05-23 15:17:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: l5c1398
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l5c1398/
>
> yuqq暴毙真的是太批爆了，当时的搬屎哥婷婷几个炒作狗轮流贡献节目效果。cltv覆灭后蝾螈穴youmo树洞真太监并存，属实是黄金时代了

> - Author: Patient-Locksmith104
> - Created: 2024-05-24 00:35:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: l5ejw85
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cy1wn9/chonglangtvreal_china_irlruntojapan的简明历史/l5ejw85/
>
> 真是精精又彩彩的权谋智斗啊