---
title: "如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日"
date: 2024-05-18T07:51:22+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1cus5uq"
  name: "t3_1cus5uq"
  author: "Mediocre-Guess3400"
  created_utc: "1716018682"
  created_key: "240518075122"
  capture_ts: "240518075148"
  content_sha256: "ea2c1618942ba46cfa7c88c453c964075adfe7588bc6bd2358080e80f94df4eb"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/"
  url: "https://i.redd.it/lgaxhj3k451d1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.2800000011920929"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1cus5uq"
---

恐怕也是你sub大部分人的想法


---

> - Author: ChemicalUsed5531
> - Created: 2024-05-18 07:58:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4kmm4j
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kmm4j/
>
> Climb the ladder and kick the ladder

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2024-05-18 08:07:27 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: l4knci2
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4knci2/
>>
>> average Chinese，即使入籍后也不会改变的汁性

>>> - Author: Honest_Fix_4914
>>> - Created: 2024-05-18 08:27:33 UTC
>>> - Score: 18
>>> - ID: l4koy7x
>>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4koy7x/
>>>
>>> 就踹就踹，我看日本移民的门槛还是太低了，不当粉畜嘴里的汉奸还想移民日本？我看完全可以把参拜靖国神社当做归化的踏み絵

>>>> - Author: Mediocre-Guess3400
>>>> - Created: 2024-05-18 09:30:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l4ktuh6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4ktuh6/
>>>>
>>>> 这些都可以啊我都赞成，问题是日本政府能不能实施。原帖说的还有个原因是中国人不守规则，我觉得政治立场和你个人行为习惯关系不大，比如有些人即使成为浪人还喜欢虐猫，法轮功天天造谣和支共差别也不大，这些在洼地培养起来的支性都需要慢慢改变，这也是日本人反感中国人的一点，和政治立场没什么关系就是不入乡随俗

> - Author: naruhodo0112
> - Created: 2024-05-18 08:08:52 UTC
> - Score: 33
> - ID: l4kngrw
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kngrw/
>
> 没看出来哪里说不让⏰润日，人家和气猫是正经本土保守派，讲太平洋战争可以讲一天一夜，如果讲反对移民也是反对一切外民族移民。何况人家也只不过是把average闹钟言论摆出来而已，“他们黑了我们这些润日的”“怎么黑的？”“他们把我们的所作所为都发出来了”

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2024-05-18 09:22:42 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: l4kt78m
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kt78m/
>>
>> 
>> 她就是归化人，以前还被人扒出来在日本从事菠菜业。
>> 
>> 我想对于你sub来说大多数人还是日本继续接纳移民更好，或者加强移民审查，而不是一视同仁反对一切闹钟移民，那些受到政治迫害的人也不该来日本而是遣返？日本网右本来就排斥移民特别是特亜管你反不反支共，正确的说法应该是中国人不都是反日的即使数量很少，可以呼吁日本政府提高入籍门槛，定期对归化人进行政审检查有没有间谍嫌疑（我知道这种做法很支但对于闹钟只能这么干）

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-05-18 11:26:52 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: l4l4jrp
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l4jrp/
>>>
>>> 告诉你你要乐观的话就是相比库尔德老哥，老钟其实底线还算好的了，以及日本30%老龄化是一定要吃移民的。

>>>> - Author: Mediocre-Guess3400
>>>> - Created: 2024-05-18 11:35:42 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: l4l5hes
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l5hes/
>>>>
>>>> 日推上最近普天盖地反对闹钟移民，闹钟相关话题就是流量密码，再一个就是库尔德人，韩国人都不怎么反了毕竟最近日韩关系还可以，当然有油头四六分这些傻逼的功劳，以及前段时间砍别人树下药的中国老板再到拿无人机违法拍航母的疑似スパイ，这些日媒以前都没怎么报道过，这得益于sns的崛起

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-05-18 11:35:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l4l5hfc
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l5hfc/
>>>>>
>>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>> - Created: 2024-05-18 11:41:27 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: l4l63yg
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l63yg/
>>>>>
>>>>> 移民也没那么容易，具体审查一大堆， 至于反对的话然后日本人还反对加税呢，

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-05-18 11:41:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l4l63yy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l63yy/
>>>>>>
>>>>>> お前は消費税100％だ！
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Mediocre-Guess3400
>>>>>> - Created: 2024-05-18 11:48:53 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: l4l6wo3
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l6wo3/
>>>>>>
>>>>>> 我感觉推特上ネトウヨ就很多，河野太郎是中国间谍这些谣言漫天飞，有些言论也比较极端仅次于5ch，不知道是不是相当于老中的微博，我经常看的雅虎都感觉比较温和

>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>> - Created: 2024-05-18 11:52:09 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: l4l79ib
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l79ib/
>>>>>>>
>>>>>>> 反正我这么说，你来日本别太过分怼人脸上，日本人也就表面乐呵乐呵就过去了

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2024-05-19 21:43:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: l4sibs0
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4sibs0/
>>>>>>>
>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-05-19 21:43:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l4siehq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4siehq/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-05-18 08:09:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4knjpb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4knjpb/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ckyuhandsome
> - Created: 2024-05-18 08:14:50 UTC
> - Score: 19
> - ID: l4knyig
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4knyig/
>
> 你是沒有看他說什麼 還是他說中了你就是他口中那種人
> 
> https://preview.redd.it/ufi7qydr851d1.jpeg?width=641&format=pjpg&auto=webp&s=64a30c123497df92db86664e5ba2479d4d1eb75e

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-05-18 08:42:14 UTC
> - Score: 14
> - ID: l4kq35l
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kq35l/
>
> 让不让该来的还是来了，网上看点啥都信的也不用来了

>> - Author: WhiteHaloKing
>> - Created: 2024-05-18 16:32:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: l4matfy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4matfy/
>>
>> 確實，好像他有權力讓誰進日本讓誰進不來似的

> - Author: ccpisvirusking
> - Created: 2024-05-18 08:47:44 UTC
> - Score: 21
> - ID: l4kqif6
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kqif6/
>
> 我倒是觉得没问题，就这么疯狂劝退吧，那些不认真思考不查资料只会无脑接受信息的人是粉红的概率非常高，这种人最好别来祸害本来就已经名声很差的中国移民了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-18 09:33:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4ku2f2
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4ku2f2/
>
> [removed]

> - Author: No_Environment_9431
> - Created: 2024-05-18 09:37:30 UTC
> - Score: 10
> - ID: l4kufba
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kufba/
>
> 她有劝的自由这有什么好评价的

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2024-05-18 09:59:14 UTC
> - Score: 17
> - ID: l4kw9ke
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kw9ke/
>
> 内心反日でしかもルールを守る意識が希薄で
> 
> 这个定语有什么问题吗？你的意思是油头四六分这种敌后特工队就该占领日本是么？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-05-18 09:59:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4kw9km
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kw9km/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Right_Cash_447
>> - Created: 2024-05-18 10:13:18 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: l4kxhfw
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kxhfw/
>>
>> 五眼里至少四眼实实在在的收缩了移民政策不敢骂，日本政府没跟进收缩但盯着日本人的几句抱怨就指指点点。真的升米恩斗米仇。

> - Author: Loose_Honeydew2597
> - Created: 2024-05-18 10:38:33 UTC
> - Score: 21
> - ID: l4kzqxu
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4kzqxu/
>
> 个人还是不太支持移民的，中国大陆环境差往外跑没问题，但某一类道德水平堪忧的人还是自我审视一下日本合不合适自己。。今晚喝多了讲点故事，16年的时候我的一个合租对象，男性，每天在室内开麦唱歌4小时以上，响度ktv麦霸级别。我软硬兼施好说歹说，结果呢，口头答应好好好下次注意，然后继续麦霸。那人17年去了大阪府立大学，然后退学回国，听说是被宿舍同学举报加孤立受不了。除此之外的还有很多，比如欠房租不付钱跑路回国的，回国前狂刷日本信用卡不还款的，跑路前把破车随便扔别人餐厅停车场最后餐厅老板自己掏钱找人来拖走的。。太多了。。如果对自己能遵守最低程度道德标准有自信的再考虑，不然不太建议跑日本，害人害己。。

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-05-18 10:43:06 UTC
> - Score: 24
> - ID: l4l061x
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l061x/
>
> 第一天做中国人是吧
> 
> 你润了难道不就是为了离中国人远点么
> 
> 如果老中都润日了那日本和中国有什么区别

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-18 11:09:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4l2osi
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l2osi/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-18 11:09:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4l2pxl
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l2pxl/
>
> [removed]

> - Author: Aware-Ad2992
> - Created: 2024-05-18 11:12:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: l4l33hf
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l33hf/
>
> 就日本现状，能送钱来就是大爷，哪个管你粉红还是反贼。日本人骂内阁，内阁都当放屁一样。以为能动摇日本国策的中国人，哎

> - Author: Xijinping4aiver
> - Created: 2024-05-18 11:35:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: l4l5g5l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4l5g5l/
>
> 闹钟刻在骨子里的互害互踩那一套，润了第一件事就是远离闹钟人是没错的，除了黑过去以外我相信大多数人应该都是有些素质有脑子的人，但就是，别。别跟其他闹钟人混在一块就好。。

> - Author: vega-sicilia
> - Created: 2024-05-18 13:52:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: l4lmgzc
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4lmgzc/
>
> 多劝 这种劝法就不来了就算来了也不会开心

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2024-05-18 14:25:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l4lregj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4lregj/
>>
>> 地震台风这种幼稚理由怎么可能说服真想润日的，现在粉蛆都不会信这种

> - Author: WhiteHaloKing
> - Created: 2024-05-18 16:31:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4maljc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4maljc/
>
> 這都要看待？她不會是下任日本首相吧？

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2024-05-19 02:45:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4opqwb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4opqwb/
>
> 既然是日本藉如此提案也无可厚非

> - Author: IkeYang
> - Created: 2024-05-21 09:56:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: l4zz98x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1cus5uq/如何看待老中归化炒作狗为了迎合日本保守派不让其他老中润日/l4zz98x/
>
> 她说话有批用。岸田：留学生は日本の宝😄