---
title: "记录，公寓居住遭到的噪音，以及最近心情不好我进行了反击"
date: 2024-06-29
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1drl2sq"
  name: "t3_1drl2sq"
  author: "Comfortable_Win_8946"
  created_utc: "1719695248"
  created_key: "240629210728"
  capture_ts: "240629210743"
  content_sha256: "dcd5464c30f9c0f646e39dc0160a1aff54cdb92dfdd746e6b27a1147782e6101"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.550000011920929"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1drl2sq"
---

其实已经住了超过一年了，从一开始就有楼上和左侧隔壁的噪音问题

－－－－－－－－

**1.楼上**

去年的情况是，平常挺安静，（没有走路脚步声，也没有类似阳台门发出的推拉或撞击声音）

但是小日子在逢年过节时都会让朋友来开饮mi会，吵闹到凌晨一两点，记得中秋节假期那回甚至搞到三点。但是毕竟偶尔来一次，我并没有写纸条警告或举报。

今年楼上好像换人了一样，从某一天开始，我发现有很重的脚步声，然后几乎每天都有很重的脚步声。又好像每天晚上十一二点才回家，然后晾衣服，发出类似阳台门发出的推拉声音。平常关门也都是撞击很重的关。

我都写好质问小纸条了，想问为什么每天脚步声这么大。结果还没来得及投递小纸条，周六时，久违的饮mi会又开起来了。（所以为什么之前楼上有小半年没开呢？不知道到底换没换人住，毕竟开饮mi会也算是常见行为）

**反击：**

楼上开会开到即将12点时，正好因为我自己也喝了两杯，有点冲动，同时正好也因为我现在有了反击手段：我今年买了个电视音响，平常用都是开音量8、9使用，音箱最大音量50，我本来以为这辈子都没机会开了（所以我确实也觉得这是个满足我音响音量开最大的好机会）

我打开阳台门，开到最大音量播放　拔刀队Rｅｍｉｘ　，然后暂停一下到阳台骂“吵闹的混蛋”，小日子听见了也复读了一句“混蛋”，我就又吼一句，然后继续放歌。然后我停止之后没一会小日子就消停了，集体开始睡觉了，早上时也听见他们睡醒走人了。

－－－－－－－－

**2.隔壁**

一开始隔壁去年明确是住了一个中国人，因为他喜欢开阳台门通风，我也在阳台上能清清楚楚听见他说中文。他的行为模型很像是社畜周末打游戏开黑，每周五周六通宵开黑打游戏嗷嗷叫一晚上到天亮，但是非常非常奇怪的是他不是正常的嗷嗷叫，而是一直在大笑一样的叫声，什么游戏这么幽默高强度连续发笑一晚上？

但是我并没有完全觉得全部都是隔壁的错，毕竟大家都来住钢结构公寓了，还不隔音的话，你日公寓本身也有责任吧，最大的问题就是小日子公寓的墙里面明显有中空不隔音的部分，应该是墙里埋管道了的原因。

我当时有一回晚上受不了了，用蓝牙小音响贴着墙放了半晚上歌（音响音量没有开很大）。隔壁应该是因此意识到了墙不隔音，就老实了很久，貌似还是在周末晚上嗷嗷叫，但是可能离我这面墙远了点。而且也没有开着窗户时嗷嗷叫了。

后来情况开始不一样更奇怪了，因为叫声从以前的蜘蛛打游戏开黑嗷嗷叫＋大笑，逐渐变成了日语嗷嗷叫+大笑，（但是音量比以前稍微减小了），而且越听越像是室内有两个人日语大叫大笑在对话。难道隔壁其实是蜘蛛＋日男混合居住？？而且理论上没有换人住，我没有见到听到隔壁疑似任何搬过家的动静，而且换人也不能这么巧吧，噪音模式都一样。

随着时间推移，现在的情况很变态了，周末的晚上整夜都在发笑，叫唤，日语对话，*真的完全可以想象成隔壁有两个屁眼怪在玩SM*，叫到天亮了才睡觉。（但是我能听到的音量比去年减小了不少），可能还是推测是两个人是在房间里打游戏比较合理，只不过他发出的声音太不正常。

**反击：**

今天正好又是个周六到周日的夜晚，已经4点多快天亮了，关了电脑我打算睡觉了，结果发现隔壁几把又是周常在嗷嗷，心情不好我终于攻击隔壁了。我直接中文大骂一通，但是隔壁没什么反应还叫，然后用蓝牙小音响贴着墙放电音，这次音响的音量是开的最大。但是隔壁貌似真的是傻子，我最后敲墙他才真的停止结束，所以不敲墙意识不到是在吼的是你是吧。尼玛手疼。（搞完之后听见楼上的动静，应该是被我吵醒了，楼上的脚步声在不该出现的时间出现了，所以我也感觉到了一些歉意）

  
－－－－－－－－

其实想一下，进行反击的原因最大的其实是因为我心情不好，因为去年也是这种程度的噪音，但是我根本没管。最近这两次的反击，用吼骂，用音响开最大，用噪音反击噪音，其实这种行为也是为了能让我自己发泄一下。


---

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2024-06-29 22:21:41 UTC
> - Score: 16
> - ID: lawabn4
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lawabn4/
>
> 放拔刀队你也太抽象了

> - Author: Katsu_075
> - Created: 2024-06-29 22:59:04 UTC
> - Score: 11
> - ID: lawfw2z
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lawfw2z/
>
> 公寓确实也奇怪 我最近都住得开始怀疑是不是造房子的为了节省成本将这些负担转嫁给了居民 墙壁敲起来感觉是中空的 很少有愿意好好造真的混凝土墙的 说是rc其实和纸一样

>> - Author: Sensitive_Concept_18
>> - Created: 2024-06-30 02:09:28 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lax6i3f
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lax6i3f/
>>
>> 按一部分管理公司的说法是RC更容易传导噪音，但其实就是隔音做的不行加层高太低

>>> - Author: Comfortable_Win_8946
>>> - Created: 2024-06-30 02:53:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: laxced0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/laxced0/
>>>
>>> 比真正不隔音的房子还是好多了，正常的生活声音是基本听不到，就只能听见大音量说话声。小支书见过有集美吐槽自己房间隔壁切个菜都能听的清清楚楚。

>>>> - Author: Sensitive_Concept_18
>>>> - Created: 2024-06-30 02:55:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: laxcmzb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/laxcmzb/
>>>>
>>>> 确实

> - Author: Relevant_Horror6498
> - Created: 2024-06-30 00:34:29 UTC
> - Score: 7
> - ID: lawtjwh
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lawtjwh/
>
> 幽默

> - Author: SquareCommunity9820
> - Created: 2024-06-30 01:13:07 UTC
> - Score: 5
> - ID: lawyuy7
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lawyuy7/
>
> 楼主租的是什么类型的公寓？木造？铁骨造？还是钢筋水泥？

>> - Author: Comfortable_Win_8946
>> - Created: 2024-06-30 02:46:57 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: laxbhl1
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/laxbhl1/
>>
>> 钢筋钢架混凝土

>>> - Author: Grand-Ad-8771
>>> - Created: 2024-06-30 16:50:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lb00eby
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lb00eby/
>>>
>>> RC这么新还不隔音？欧美人更吵 建议你可以看下社交媒体欧美邻居大半夜放音乐开趴体 你就会觉得东亚邻居不错了

> - Author: asimovgxj
> - Created: 2024-06-30 02:45:41 UTC
> - Score: 9
> - ID: laxbb87
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/laxbb87/
>
> 都说日本人文明有礼绝不打扰别人，到处静悄悄甚至感觉压抑。看来还是存在很多这种人为噪音的问题，好像全世界都这样...

> - Author: Own-Tadpole4447
> - Created: 2024-06-30 03:59:46 UTC
> - Score: 6
> - ID: laxkma3
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/laxkma3/
>
> 公寓就是这样的。半夜楼上咳嗽你都听得到。

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-06-30 05:10:04 UTC
> - Score: 8
> - ID: laxslzf
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/laxslzf/
>
> 你日友人在房间里不爱穿拖鞋，然后为了抗震地板还贼薄，加上不注意脚步，基本等于拿脚后跟在砸地

> - Author: PornMaggot
> - Created: 2024-06-30 05:48:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: laxwfia
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/laxwfia/
>
> 什么幽默游戏，我也想玩了

> - Author: Appropriate-Meat-540
> - Created: 2024-06-30 08:14:32 UTC
> - Score: 6
> - ID: lay99ag
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lay99ag/
>
> 之前邻居在阳台上边抽烟边大声咳嗽，还有半夜开party，我都是报警或者打管理公司电话，让他们帮我去提醒一下。
> 提醒之后邻居好像老实了点，但邻居本身也不是天天都在干这些扰民的事情，说不定只是刚好最近没有扰民的机会。
> 
> 我这个mansion是铁筋的，按说应该隔音不错，但只有建筑外墙才是实心的感觉。各户之间的墙像是空心的，不小心碰到一下就会发出中空的砰砰声，隔壁睡觉的时候还时不时会踢两脚，有点麻😓

> - Author: mama_ookami
> - Created: 2024-06-30 11:50:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lays1m8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lays1m8/
>
> なんで中国のJapanで？

>> - Author: Comfortable_Win_8946
>> - Created: 2024-06-30 11:54:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: layshgc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/layshgc/
>>
>> 说英文，我看不懂日语

> - Author: Oblivion5233
> - Created: 2024-06-30 14:02:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: laz8o6g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/laz8o6g/
>
> 一种可能性：他们戴了耳机在联机游戏

> - Author: StrictCharacter7883
> - Created: 2024-06-30 16:32:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: lazx4sx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lazx4sx/
>
> 我有时候睡觉踢到墙壁会发出声音。然后我有时听到隔壁也会传来同样的声音，不知道是不是也踢到墙了。隔断的墙壁似乎只是一个塑料板，表面光滑，再贴上墙纸的样子。

> - Author: Grand-Ad-8771
> - Created: 2024-06-30 16:49:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: lb004pd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/lb004pd/
>
> 日本房子是纸糊的吗 你住的是哪种类型的呀