---
title: "关于在日本使用盗版软件的问题"
date: 2024-06-25T03:32:12+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1dnwgtj"
  name: "t3_1dnwgtj"
  author: "Spam_Yummy"
  created_utc: "1719286332"
  created_key: "240625033212"
  capture_ts: "240625033228"
  content_sha256: "8dc59909f3d907c50982f03371405ff745f31da8c58c225e616393913743375f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.5799999833106995"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1dnwgtj"
---

电脑里面有Adobe相关的盗版软件，PS、Acrobat之类的。

入境日本后，还能使用吗？如果不能使用的话太不方便了，有什么替代吗？

除此以外，还有什么可能被查水表的内容，儿童色情之类我了解。普通的盗版电影什么的，保存在电脑上也会被查吗？


---

> - Author: Quirky-Mouse2552
> - Created: 2024-06-25 04:48:10 UTC
> - Score: 20
> - ID: la5v4f2
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/la5v4f2/
>
> 根本没人管呀，但你不要手贱传播盗版资源

> - Author: One-Establishment653
> - Created: 2024-06-25 05:44:21 UTC
> - Score: 6
> - ID: la612ya
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/la612ya/
>
> 可以用，但是不要用于工作。自己私人随便用

> - Author: LarryMarionic
> - Created: 2024-06-25 05:54:57 UTC
> - Score: 12
> - ID: la624hz
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/la624hz/
>
> 不传播，不玩国内什么pt和bt站就没事，实在想玩挂国外抗投诉VPN，买个罗马尼亚不限流量抗投诉服务器自建，或者卢森堡的也行。
> 
> 购买正版软件的话可以赚日元花人民币，低价买到正版。ps这种大型软件太贵，但是官方肯定会默许一些盗版传播，巩固市场的。微软，黑苹果，前VMware，都这么玩。微软随便工具激活，黑果虚拟机装还能登ID，VMware网上就能搜到序列号，Adobe听说国内某些公众号发的破解版就是自己人放出来的。
> 
> 不过要是连入企业网络，学校网络的话，破解版还是小心点，担心被通报批评。家用就偷偷自己用吧，问题不大，以后有钱了还是为喜欢的补票来支持正版吧。我也逐渐开始把常用的破解软件入正了，到时候去日本估计会配两台电脑，分开工作生活。

>> - Author: Spam_Yummy
>> - Created: 2024-06-25 16:30:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: la86pdu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/la86pdu/
>>
>> 意思是下载普通的盗版影片也要挂VPN是吗？

>>> - Author: LarryMarionic
>>> - Created: 2024-06-26 03:50:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: labbi45
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/labbi45/
>>>
>>> 非bt下载可以不用挂，因为bt属于P2P，它的特性就是下载和上传同时进行，互惠互利，但是上传无法控制，也会被视为传播盗版，这问题就大了，日本晶哥也会找人的。除此之外，某些版权方还会钓鱼执法，故意发布假种子，来嗅探下载者的IP地址，从而关联身份，给上网者的运营商发绿尸寒，一般被发两次就停机了。
>>> 
>>> 保险起见还是挂上为好，可以用远程控制国内的电脑下载完，加密后传到日本电脑上，也可以日本电脑挂罗马尼亚，卢森堡VPN直接下，并不是所有VPN都抗投诉或者支持P2P，这一点需要特别留意，一定要看看不同VPN厂商的政策。

>>>> - Author: Spam_Yummy
>>>> - Created: 2024-06-26 04:09:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: labdt9z
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/labdt9z/
>>>>
>>>> 好的，谢谢解答！

>>>> - Author: saltyHpp
>>>> - Created: 2024-06-26 08:27:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lac2jqp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/lac2jqp/
>>>>
>>>> 这么严重吗😢
>>>> 
>>>> 不用bt我都不知道哪里还能下电影动画了

>>>> - Author: qianxiaoming101
>>>> - Created: 2024-07-01 08:47:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lb3mrq1
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/lb3mrq1/
>>>>
>>>> 用中国的网盘离线下载呢

>> - Author: 3amcoke
>> - Created: 2024-06-26 02:11:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: laaxrw2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/laaxrw2/
>>
>> 补票一回也就算了，软件年年更新就是欧美中产家庭也舍不得都买正版吧

>>> - Author: LarryMarionic
>>> - Created: 2024-06-26 03:53:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: labbvl0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/labbvl0/
>>>
>>> 是的，有些软件太贵了。steam先买后玩也是花了很长时间才推广起来，毕竟大多数人还是习惯下载免费+内购付费。直接买，心理上都过不去（万一买了不好用怎么办？……etc）
>>> 
>>> 现在大厂越来越精了，也不搞买断制了，什么牛鬼蛇神都是订阅制，就是为了多收点金币。

> - Author: Empty_Clothes_6610
> - Created: 2024-06-25 18:16:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: la8q6sx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/la8q6sx/
>
> 注意别在公共网络上用就行，特别是学校和公司这些。

> - Author: Independent_Care1094
> - Created: 2024-06-25 22:54:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: laa3pdm
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/laa3pdm/
>
> 如果你在日本的设计公司上班就得注意你做的所有稿都要用正版以避免法律问题，私人随便用

> - Author: DemigodPanda
> - Created: 2024-06-28 10:45:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: lant3z5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/lant3z5/
>
> 我收到过网络运营商的信。。因为我上国外网站找种子下了艾薇片。。直接对面给网络运营商发请求公开我的个人信息，然后网络运营商给我邮寄问我要不要公开。。甚至还有片名，虽然我不记得我下没下过这部。。  
> 最后我回复不公开，暂时到现在没啥事，想想挺后怕了。

>> - Author: markyyyass
>> - Created: 2024-07-12 15:52:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcuojyf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dnwgtj/关于在日本使用盗版软件的问题/lcuojyf/
>>
>> 对面指的是哪里。是av片商吗