---
title: "每日好文分析 D1"
date: 2024-06-20T15:23:26+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1dkebo2"
  name: "t3_1dkebo2"
  author: "EzioAuditoreXY"
  created_utc: "1718897006"
  created_key: "240620152326"
  capture_ts: "240620152345"
  content_sha256: "23a1b33a27a2bc025e39642e5a5e93114ce969c35878b710ca99d5d441907ee4"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/"
  url: "https://i.redd.it/e9pzkf1bvq7d1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.7799999713897705"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "💬语言学习"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1dkebo2"
---

为了和大家共同增进日语水平，也顺便洗刷下你sub的太监味，我打算从今天起每隔几天发一篇日语阅读，给大家提供些有趣的阅读材料顺便再注入些大和魂
じゃあ、はじめましょう❗


開戦当時の責任者として敗戦のあとをみると、実に断腸の思いがする。今回の刑死は個人的には慰なぐさめられておるが、国内的の自らの責任は死を以もって贖あがなえるものではない。

しかし国際的の犯罪としては無罪を主張した。今も同感である。ただ力の前に屈服した。自分としては国民に対する責任を負って満足して刑場に行く。ただこれにつき同僚に責任を及ぼしたこと、又下級者にまで刑が及んだことは実に残念である。

天皇陛下に対し、又国民に対しても申し訳ないことで深く謝罪する。

元来日本の軍隊は、陛下の仁慈の御志おんこころざしに依より行動すべきものであったが、一部過ちを犯し、世界の誤解を受けたのは遺憾であった。此度このたびの戦争に従事してたおれた人及び此等これらの人々の遺家族に対しては、実に相済まぬと思って居る。心から陳謝する。

今回の裁判の是非に関しては、もとより歴史の批判を待つ。もしこれが永久平和のためということであったら、も少し大きな態度で事に臨のぞまなければならないのではないか。此の裁判は結局は政治的裁判で終わった。勝者の裁判たる性質を脱却せぬ。

天皇陛下の御地位は動かすべからざるものである。天皇存在の形式については敢えて言わぬ。存在そのものが絶対必要なのである。それは私だけではなく多くの者は同感と思う。空気や地面の如ごとく大きな恩めぐみは忘れられぬものである。

東亜の諸民族は今回のことを忘れて、将来相あい協力すべきものである。東亜民族も亦また他の民族と同様に天地に生きる権利を有もつべきものであって、その有色たるを寧むしろ神の恵みとして居る。印度インドの判事には尊敬の念を禁じ得ない。これを以もって東亜諸民族の誇りと感じた。

今回の戦争に因よりて東亜民族の生存の権利が了解せられ始めたのであったら幸いである。列国も排他的の感情を忘れて共栄の心持ちを以て進むべきである。

現在日本の事実上の統治者である米国人に対して一言するが、どうか日本人の米人に対する心持ちを離れしめざるよう願いたい。又日本人が赤化しないように頼む。大東亜民族の誠意を認識して、これと協力して行くようにされねばならぬ。実は東亜の他民族の協力を得ることが出来なかったことが、今回の敗戦の原因であったと考えている。

今後日本は米国の保護の下に生きて行くであろうが、極東の大勢がどうあろうが、終戦後、僅か三年にして、亜細亜大陸赤化の形勢は斯かくの如くである。今後の事を考えれば、実に憂慮にたえぬ。もし日本が赤化の温床ともならば、危険この上もないではないか。

今、日本は米国より食料の供給その他の援助につき感謝している。しかし、一般人がもしも自己に直接なる生活の困難やインフレや食料の不足などが、米軍が日本に在るが為ためなりというような感想をもつようになったならば、それは危険である。依よって米軍が日本人の心を失わぬよう希望する。

今次戦争の指導者たる米英側の指導者は大きな失敗を犯した。第一に日本という赤化の防壁を破壊し去ったことである。第二には満州を赤化の根拠地たらしめた。第三は朝鮮を二分して東亜紛争の因たらしめた。米英の指導者は之を救済する責任を負うて居る。従ってトルーマン大統領が再選せられたことはこの点に関し有り難いと思う。

日本は米軍の指導に基づき武力を全面的に抛棄した。これは賢明であったと思う。しかし世界国家が全面的に武装を排除するならばよい。然しからざれば、盗人が跋扈する形となる。（泥棒がまだ居るのに警察をやめるようなものである）

私は戦争を根絶するためには慾心を人間から取り去らねばと思う。現に世界各国、何いずれも自国の存在や自衛権の確保を主として居る（これはお互い慾心を抛棄しておらぬ証拠である）。国家から慾心を除くということは不可能のことである。されば世界より今後も戦争を無くするということは不可能である。これでは結局は人類の自滅に陥るのであるかも判らぬが、事実は此この通りである。それ故ゆえ、第三次世界大戦は避けることが出来ない。

第三次世界大戦に於おいて主おもなる立場にたつものは米国およびソ連である。第二次世界大戦に於いて日本と独乙ドイツというものが取り去られてしまった。それが為、米国とソ連というものが、直接に接触することとなった。米ソ二国の思想上の根本的相違は止むを得ぬ。この見地から見ても、第三次世界大戦は避けることは出来ぬ。

第三次世界大戦に於いては極東、即ち日本と支那、朝鮮が戦場となる。此この時に当たって米国は武力なき日本を守る策を立てねばならぬ。これは当然米国の責任である。日本を属領と考えるのであれば、また何をか言わんや。そうでなしとすれば、米国は何等なんらかの考えがなければならぬ。米国は日本八千万国民の生きて行ける道を考えてくれなければならない。凡およそ生物として自ら生きる生命は神の恵である。産児制限の如ごときは神意に反するもので行うべきでない。

なお言いたき事は、公、教職追放や戦犯容疑者の逮捕の件である。今は既に戦後三年を経過して居るのではないか。従ってこれは速すみやかに止めてほしい。日本国民が正業に安心して就くよう、米国は寛容の気持ちをもってやってもらいたい。

我々の処刑をもって一段落として、戦死傷者、戦災死者の霊は遺族の申し出あらば、これを靖国神社に合祀せられたし。出征地に在る戦死者の墓には保護を与えられたし。戦犯者の家族には保護をあたえられたし。

青少年男女の教育は注意を要する。将来大事な事である。近事、いかがわしき風潮あるは、占領軍の影響から来ているものが少すくなくない。この点については、我が国の古来の美風を保つことが大切である。

今回の処刑を機として、敵、味方、中立国の国民罹災者の一大追悼慰霊祭を行われたし。世界平和の精神的礎石としたいのである。勿論、日本軍人の一部に間違いを犯した者はあろう。此等これらについては衷心謝罪する。

然これと同時に無差別爆撃や原子爆弾の投下による悲惨な結果については、米軍側も大いに同情し憐憫して悔悟あるべきである。

最後に、軍事的問題について一言する。我が国従来の統帥権独立の思想は確に間違っている。あれでは陸海軍一本の行動は採れない。兵役制については、徴兵制によるか、傭雇兵制によるかは考えなければならない。我が国民性に鑑みて再建軍隊の際に考慮すべし。再建軍隊の教育は精神主義を採らねばならぬ。忠君愛国を基礎としなければならぬが、責任観念のないことは淋しさを感じた。この点については、大いに米軍に学ぶべきである。

学校教育は従前の質実剛健のみでは足らぬ。人として完成を図る教育が大切だ。言いかえれば、宗教教育である。欧米の風俗を知らす事も必要である。俘虜のことについては研究して、国際間の俘虜の観念を徹底せしめる必要がある。


---

> **EzioAuditoreXY** · 2024-06-20 15:24:46 UTC · +2 · `l9h34rc` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/l9h34rc/)
>
> 文章的听力资源：https://www.youtube.com/watch?v=7nQoCeGUiP8
> 
> 方便大家阅读和查询不会读的汉字读法

> **EzioAuditoreXY** · 2024-06-20 15:32:42 UTC · +5 · `l9h4kg8` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/l9h4kg8/)
>
> 太监又来巡逻了？

>> **been8964** · 2024-06-20 19:18:25 UTC · +9 · `l9i9yqv` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/l9i9yqv/)
>>
>> https://preview.redd.it/uwplq1fzvr7d1.png?width=467&format=png&auto=webp&s=2e32f1c0d8459f257eb00437c6a77227c4267b39
>> 
>> 这里还是有很多被脑控的太监，大日本帝国唯一的错误只有向阿美宣战。它实际上甚至不算是法西斯主义国家，与中国一样践行泛亚主义，只是因为和英法闹掰了才加入的轴心国，寻求德意对抗英法在亚洲的影响力。我知道如此表达会导致视奸的太监应激，太监先冷静一下，中华民国国父孙中山接受日本黑龙会的资助在中国推翻清朝，用太监的话来说就是国父孙中山是大汉奸。没有大日本帝国，中华民国还能不能建国我暂且蒙在鼓里。

>>> **EzioAuditoreXY** · 2024-06-20 20:18:04 UTC · +4 · `l9ikqd8` · `OP` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/l9ikqd8/)
>>>
>>> 没有帝日和黑龙会的庇护，孙大炮疑似在广州起义失败后就被清庭砍头了

>>> **yi_dian** · 2024-06-21 11:35:53 UTC · +1 · `l9lnnrl` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/l9lnnrl/)
>>>
>>> 日本经济萎靡也和90年代政府脱离不了干系，被政府几波骚操作彻底打击了市场信息。现在大支都知道了泡沫不能直接刺破，要想办法稳住，然后慢慢稀释掉。现在我也愈发觉得阿霉咎由自取，全球化就是享用他国人矿来弥补自家懒散工人，啊霉仅靠自己的废物工人本来是干不过勤劳的日本人。结果自己亲手养出大支这个二五仔。大支可不像苏联那样花瓶。大支越坚挺，我日获利就越多。前提是瓶子不发病真打起来，不过真打起来了，大支内部肯定是会出事的，看后面能不能找机会把台湾拿下。日本就是太却资源了，如果能有巴西那资源，也不怕干不过美国。

> **Kr1sh1na** · 2024-06-20 15:33:13 UTC · +1 · `l9h4nti` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/l9h4nti/)
>
> 早该学学である調了

> **myblueboy** · 2024-06-20 16:24:21 UTC · +1 · `l9hdwv8` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/l9hdwv8/)
>
> 什么十条机枪上等兵

> **yirongyiburong** · 2024-06-20 17:26:24 UTC · +1 · `l9hphjh` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/l9hphjh/)
>
> 鸭鸭给我总结一下文章讲了什么

> **Born_Secretary_4791** · 2024-06-20 22:47:30 UTC · +3 · `l9j9y7t` · [↗](https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dkebo2/每日好文分析_d1/l9j9y7t/)
>
> 太监和米狗味冲的一p