---
title: "关于大龄新卒找工作"
date: "2024-06-28"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1dqdk04"
  name: "t3_1dqdk04"
  author: "DragonflyKindly2843"
  created_utc: "1719558182"
  created_key: "240628070302"
  capture_ts: "240628070321"
  content_sha256: "6f3380a25e316b95c1cca99c18eef12a0c00ff57a22667bce837c0b44e1e4534"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dqdk04/关于大龄新卒找工作/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dqdk04/关于大龄新卒找工作/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1dqdk04"
---

我在地方国立读书，是将会在26年4月毕业的情报工学的修士。想现在开始做就活的准备，在咨询了学校的キャリアサポート之后还是有很多的疑问，因此想问一问这里的前辈。

* 我在目前的准备阶段除了准备个人简历和SPI应答以外，还需要准备别的吗？
* 尽管过了N1并且在日本生活了两年，我对自己的日语水平仍然没有信心，现在每天都用《シャドーイング日本语を话そう》的就职面试跟读练习，但仍然不能应对复杂的面试问题，怎么才能提升自己的日语能力？
* 比起东京大阪，我更希望在日本的二线城市（札幌/福冈/长崎）的城市生活，应聘地方企业有什么需要注意的吗？
* 毕业的时候29岁算是大龄新卒，所以我的目标是中坚企业和中小型的企业，对于企业的行业也不局限于IT行业，而且因为疫情，我只有断断续续加起來一年的三段工作经验。在选择企业的时候需要注意些什么？
* 对于行业相关的资格证书，有什么是我能在学生阶段就可以考的吗？目前考了ITパスポート（在准备考学的时候为了复习专业课知识顺带考的）

如果文中有意义不明或者让您感到不适的地方，烦请指明。先谢谢sub里的前辈解答我的疑问。


---

> - Author: ChungkuoRun
> - Created: 2024-06-28 07:15:10 UTC
> - Score: 5
> - ID: lananjh
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dqdk04/关于大龄新卒找工作/lananjh/
>
> 首先，面对日本地方都市的面试马拉松，你需要日本驾照和一辆汽车
> 
> 你可以去当地的ハローワーク（日本公营的人才市场）寻找职位
> 
> 也可以参加大型的求职活动
> 
> 如果你面试传统日企，你需要看起来很自信，你可以搜索“体育会系”，模仿他们的谈吐举止
> 
> 祝你好运

>> - Author: DragonflyKindly2843
>> - Created: 2024-06-28 07:20:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lanb66c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dqdk04/关于大龄新卒找工作/lanb66c/
>>
>> 谢谢前辈的回复，我还想问一下这个暑假是申请实习还是应该花时间完成自己的研究？

>>> - Author: ChungkuoRun
>>> - Created: 2024-06-28 07:24:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lanbie4
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dqdk04/关于大龄新卒找工作/lanbie4/
>>>
>>> 情报工学的自己的研究？基本没什么用
>>> 
>>> 去实习的时候也不要太努力，建议是当气氛组，了解一下职场文化就好
>>> 
>>> 在日本也不要一间公司干到死，现在日本除了国家公务员和半国企，也没有终身雇佣了

> - Author: Chemical-Mirror8166
> - Created: 2024-06-28 11:46:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: lanzxie
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dqdk04/关于大龄新卒找工作/lanzxie/
>
> 二线不好找你想要的工作内容和薪资

> - Author: nimravus1888
> - Created: 2024-06-29 00:36:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: lariewp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dqdk04/关于大龄新卒找工作/lariewp/
>
> 基本情报技术者考了不亏，高度人才有加分

> - Author: Maplepop1992
> - Created: 2024-07-02 15:02:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbakiqr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dqdk04/关于大龄新卒找工作/lbakiqr/
>
> 我之前31新卒毕业，一直拖到毕业前半年开始找，一个多月也收了到三个内定，其中还有上市大手。我觉得你把日语练好的不用担心的。

>> - Author: Outrageous_Worry8882
>> - Created: 2025-05-16 13:26:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msme7v6
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dqdk04/关于大龄新卒找工作/msme7v6/
>>
>> 请问是理科吗？