---
title: "神代植物公園 （我們全家最愛的散步地方）"
date: "2024-07-12"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1e1n34x"
  name: "t3_1e1n34x"
  author: "Lavenderxpudding7"
  created_utc: "1720804567"
  created_key: "240712171607"
  capture_ts: "240712171621"
  content_sha256: "0843814a2a29509ec8a16c2782ad28af95e99d0e6d33ac3e803b2798c7332205"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e1n34x/神代植物公園_我們全家最愛的散步地方/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e1n34x/神代植物公園_我們全家最愛的散步地方/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🍳生活点滴"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1e1n34x"
---

上週日和我老公一起去神代植物公園散步還有遠離都市的喧囂, 覺得這裡真的很適合散步耶！走道挺寬敞的, 整個園區也很安靜。整個園區分成溫室區（有不少熱帶植物, 蘭花, 秋海棠, 睡蓮還有仙人掌）, 大花園區 （有很多不同品種的玫瑰, 蓮花, 繡球花, 還有其他花）,  以及水生植物園區。裡面有很多涼亭座椅供人休息。每到整點時還能聽到清脆的鐘聲。很多地方靜謐到只能聽到蟲鳴鳥叫的聲音。

我最喜歡的就是玫瑰區域, 這裡的玫瑰有日本品種的, 法國品種的, 還有美國品種的。有的顏色很鮮艷, 有的顏色很淡雅。我老公比較喜歡秋海棠區域 （我猜他大概是喜歡那裡的冷氣, 玫瑰區域在室外而且上週日很熱）。我老公平時週末都只想待在家裡不怎麼想要出門。結果他這次去植物公園比我還興奮, 他甚至說要是每天都待在這個植物園他肯定沒有頭痛的問題。

這裡真是一個人間仙境。原本我們想要在那裡待上一整天的, 無奈上週日實在太熱了, 我又差點中暑, 所以只能下午盡快回家。強力推薦挑一個天氣不那麼熱的日子去這個植物園散心, 這樣體驗會好很多。

  
這裡是神代植物公園的介紹：https://www.tokyo-park.or.jp/park/jindai/index.html


---

> - Author: billyshin
> - Created: 2024-07-13 00:32:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcx6xfz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e1n34x/神代植物公園_我們全家最愛的散步地方/lcx6xfz/
>
> 感谢分享。我想带我妈和女儿去。正在找一个好的植物园。

>> - Author: Lavenderxpudding7
>> - Created: 2024-07-25 04:33:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: letny9y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e1n34x/神代植物公園_我們全家最愛的散步地方/letny9y/
>>
>> 不用客氣。我覺得這個植物園挺不錯的, 適合帶全家出來散步, 但是要挑一個比較涼快的日子出來散步。

> - Author: Prestigious_Fly_5991
> - Created: 2024-07-13 07:24:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: lcyk515
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e1n34x/神代植物公園_我們全家最愛的散步地方/lcyk515/
>
> 真是有缘啊，今天出来玩，随便选了个离家不算远的公园，然后就来到了神代植物园。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-07-13 10:27:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcyzpqu
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e1n34x/神代植物公園_我們全家最愛的散步地方/lcyzpqu/
>>
>> [removed]

>> - Author: Lavenderxpudding7
>> - Created: 2024-07-25 04:30:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: letnkha
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e1n34x/神代植物公園_我們全家最愛的散步地方/letnkha/
>>
>> 真的很有緣呢！

> - Author: Prestigious_Fly_5991
> - Created: 2024-07-13 10:10:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcyy8y9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e1n34x/神代植物公園_我們全家最愛的散步地方/lcyy8y9/
>
> 我很喜欢兰园，哪里的气味很好，我很喜欢。然后是大门口，在哪里学到了很多汉字的发音。

>> - Author: Lavenderxpudding7
>> - Created: 2024-07-25 04:32:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: letnrbr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e1n34x/神代植物公園_我們全家最愛的散步地方/letnrbr/
>>
>> 我覺得整個植物園都很棒, 蘭園還有秋海棠園那裡有冷氣逛的比較舒服, 要是玫瑰園也在室內也有冷氣那會更好。