---
title: "选教授千万别选年轻教授"
date: "2024-07-15"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1e3proq"
  name: "t3_1e3proq"
  author: "UnusualUsual5368"
  created_utc: "1721032502"
  created_key: "240715083502"
  capture_ts: "240715083518"
  content_sha256: "70d07cd264281826babf5a5f65c491b135abe216c38fb2241d8d2bd9639d0b6e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e3proq/选教授千万别选年轻教授/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e3proq/选教授千万别选年轻教授/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "28"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1e3proq"
---

年轻教授只有两种，一种是屁都不会但不自知，看不起所有人。还有一种是知道自己屁都不会干脆摆烂。前者博士论文被引用数个位数，还天天指点江山，你这个不行，那个不行，我随便放的一个屁都比你被引数多。后者知道自己就混口饭，能糊弄一天是一天，上课基本全扔给学生。当然这都是文科的话，理科基本不养废物，也许吧。


---

> - Author: WA2season
> - Created: 2024-07-15 08:56:08 UTC
> - Score: 38
> - ID: ld9jn6t
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e3proq/选教授千万别选年轻教授/ld9jn6t/
>
> 我的指導教授今年33，現在被自己老師邀請去共著領域教科書的下一版，雖然研究加教書加寫書很忙但也從沒在指導上唬弄過，有問題想問當週一定排時間來ミーティング。
> 
> 我曾問他在日本要當上大學教授難不難，他的回答是「如果能夠做出當不上教授就去死的覺悟的話，其實意外的沒有很難」
> 
> 說白了有覺悟的人不管年輕或老都會是個尊重自己專業的人，只看年齡根本看不出什麼

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-07-15 10:19:33 UTC
> - Score: 11
> - ID: ld9qohg
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e3proq/选教授千万别选年轻教授/ld9qohg/
>
> 哈哈真实，还好我和老头嗯造

> - Author: Terrible-Gur-1747
> - Created: 2024-07-15 12:39:42 UTC
> - Score: 4
> - ID: lda68no
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e3proq/选教授千万别选年轻教授/lda68no/
>
> 理科年纪轻轻当pi都是大佬了，不过至于某一个名为wataru的…咱也不知道咋回事

> - Author: Past-Philosopher9969
> - Created: 2024-07-16 09:22:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: ldfbx6z
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e3proq/选教授千万别选年轻教授/ldfbx6z/
>
> 看人，我老板就大我七岁，不过他严于律己宽以待人。因为第二天他要汇报我的学术垃圾，所以我更新数据到早上五点发给他，结果他秒回，发现他也帮我改通宵了。第二天还跟我说很抱歉给我临时加任务了。