---
title: "修士SGU纠结了"
date: "2024-07-03"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1dubxsi"
  name: "t3_1dubxsi"
  author: "NoU-Turn"
  created_utc: "1720005807"
  created_key: "240703112327"
  capture_ts: "240703112343"
  content_sha256: "4a1f29507f593937657998d1fd4ee5cf7af3a661c628a68d84e1589ef1a727ce"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6200000047683716"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1dubxsi"
---

情况是这样的，本科国内双一流美院＋商科双学位+ACCA+托福87。在被知行学院sgu老师，因为不是985211背景院校拒绝了之后，就老老实实滚去学日语了，准备考日语项目的会计修士。今天刚学了50音图。然后朋友推了今和教育的sgu老师，一顿聊。大致结论就是，日本就业不看专业，看学校。sgu可以申请社科政策研究+经管缝合怪冷门专业。例如早大。然后我就纠结了，日语刚开始学要12月冲n2呢，但是现在是否要搞研究计划书不搞日语了，要不然明年9月入学不了。咋整啊，是老老实实学日语走日语项目，还是走sgu。我自己原本的目的是想工作留日本，然后这样的话肯定日语重要啊，虽然多费时间但是毕竟日语授课可以熟悉语言。但是似乎sgu先申上之后再冲日语似乎也可行？sgu值得吗？它适合什么人？适合我嘛？sgu毕业之后能在日本找到工作留下来吗？


---

> - Author: NoU-Turn
> - Created: 2024-07-03 11:50:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: lbfgesl
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbfgesl/
>
> 然后估计87可以申，但是估计还要考考托福考到90+，然后确实托福90+那肯定比日语到n1简单。然后我就纠结了。不过sgu选定的项目确实有点贵。但本蛆一听早大就直接高潮了。因为会计修士专门职就12所大学，东北大和北海道算是不错的国公立，除此之外就无了。就比较纠结，快来拷打我。

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-07-03 11:57:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbfh9qf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbfh9qf/
>
> 没会计基础北大应该是考不上的，因为多考一门監査論

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2024-07-03 12:42:05 UTC
> - Score: 6
> - ID: lbfn608
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbfn608/
>
> 文系就业只看日语。自己掂量自己的日语水平和学习能力就行，外人没法估计你的能力和潜力。说真的外国人文系修士这就业率啥项目都差不多，个人没有一定的日语水平送进东大都没用。
> 
> 文系学校学历的高低只在超高难度的业界（例如外银/官公庁灯）有用，这类的就职依然先看日语，再看学校。专业确实没有区别。

>> - Author: Right_Cash_447
>> - Created: 2024-07-03 12:48:46 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lbfo495
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbfo495/
>>
>> https://preview.redd.it/bsf78h6evaad1.jpeg?width=1080&format=pjpg&auto=webp&s=83b591dc07ae72da63e85f2079d530e00e58b6cf
>> 
>> 顺便按统计数据来看，你要上的那个専門職会计学位甚至比文系修士平均就职率还要低一个点。

>>> - Author: NoU-Turn
>>> - Created: 2024-07-03 16:32:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbgqf21
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbgqf21/
>>>
>>> 啊之前以为会计会好就业一些。。

>>> - Author: NoU-Turn
>>> - Created: 2024-07-03 16:39:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbgrm0p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbgrm0p/
>>>
>>> 嗯嗯明白了，啊感觉好难啊，都不好走，想润咋那么难。。以为日本是比较好留下来的了。。┭┮﹏┭┮

>>> - Author: NoU-Turn
>>> - Created: 2024-07-03 16:39:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbgroqn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbgroqn/
>>>
>>> 不管怎么说谢谢前辈！提供了那么多数据！

> - Author: sailisab
> - Created: 2024-07-03 13:46:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbfwrom
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbfwrom/
>
> 美院跨商科这是什么神奇的组合，合作办学吗？是的话看你那个商科学校排名如何，排名还可以的话就试试呗，国内一多半911排名远不如英美澳垫底学校。日本人八成也分不清中下游911和这些水校的真实水平如何。

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-07-03 13:52:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: lbfxss0
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbfxss0/
>
> 事儿是这样，SGU走是可以走的但是日语还是得死命学，会计专门职大学院课程基本都是照着JICPA或者稅理士设计的，但这两个资格对于外国人来说是非常难合格的。
> 
> 综上来说，如果确定想在会计业界发展，是我的话会选择SGU随便入学个什么项目然后嗯学日语和USCPA

>> - Author: NoU-Turn
>> - Created: 2024-07-03 16:35:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbgqw8g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbgqw8g/
>>
>> 明白了，如果这样的话，可能sgu确实省事一些。哎呀好麻烦杂乱啊，之前听着说什么日本想留就能留下来。看来现实没那么美好。。。

>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>> - Created: 2024-07-03 16:36:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbgr42o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbgr42o/
>>
>> 考uscpa是准备去四大做审计吗？还有别的行业或公司适用吗请问下

>>> - Author: NoU-Turn
>>> - Created: 2024-07-03 17:33:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbh1n1c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbh1n1c/
>>>
>>> 我自己不太了解哦，但是中国的话，咨询行业，有财务管理相关背景，也是可以的。

>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>> - Created: 2024-07-03 21:48:31 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lbib8ya
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbib8ya/
>>>>
>>>> 日本的咨询行业是所有职种里最吃日语水平的那一阶层。不只是指日语知识，还要你在面试里表现得像个人可交流以及能听懂背后的问题然后及时反应瞎编能力（いわゆる人間性，大量的日本土著旧帝理系院生上来就棒读背稿在这里失败。）。除了外资（流利日英）外和学历/资质证书毫无关系。

>>> - Author: NoU-Turn
>>> - Created: 2024-07-03 17:34:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbh1ub3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbh1ub3/
>>>
>>> 日本的审计，USCPA没有签字权不知道能不能做审计

>>>> - Author: QY_Chen
>>>> - Created: 2024-07-04 02:48:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lbjjbxa
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbjjbxa/
>>>>
>>>> 可以做，能签字的一般都是合伙人级别的，下面人拿的什么证书无所谓的

>> - Author: NoU-Turn
>> - Created: 2024-07-03 17:06:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lbgwm5x
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbgwm5x/
>>
>> 刚刚查了一下JICPA和税理士要3000-4000个小时，太哈人了。我也觉得会计专门职没必要恩卷这个证书。USCPA也挺好，1500个小时。日本似乎就能考。只不过就不太清楚我现在要不要继续考ACCA，日本会有一点点用吗（因为我知道ACCA日本似乎不怎么看，但是长远来看欧洲是看的，我想给自己多一个选择）

>>> - Author: Kr1sh1na
>>> - Created: 2024-07-03 17:10:04 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lbgxcdm
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbgxcdm/
>>>
>>> 你不用看学习时间日本注册会计师有论文式试验，日文不是母语水平是过不了的。ACCA没啥用。

> - Author: Emotional-Fondant393
> - Created: 2024-07-04 04:02:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbjspjs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbjspjs/
>
> 明显骗你留下来啊 而且一个学校不合可能是多方面的可能是专业不在研究方向或者觉得你能力不行 反正这个背景march全试次

>> - Author: NoU-Turn
>> - Created: 2024-07-04 04:06:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbjt5i8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbjt5i8/
>>
>> 没太理解前辈是什么意思，是这个私塾为了私人利益？还是？“全试次”是什么意思。。

> - Author: Emotional-Fondant393
> - Created: 2024-07-04 04:03:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbjssm7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbjssm7/
>
> sgu在找工作确实一般但也不是劣势 反正日语好找工作绝对容易

>> - Author: NoU-Turn
>> - Created: 2024-07-04 04:06:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lbjt8zy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbjt8zy/
>>
>> 嗯嗯明白了！谢谢前辈

> - Author: No-Perspective-5517
> - Created: 2024-07-04 11:48:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbl1wca
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dubxsi/修士sgu纠结了/lbl1wca/
>
> 我跟你情况一样，日语就是买菜水平。SGU只能申到文科硕士（也是早大东工大那个级别）。自己掂量掂量自己，最后送中率接近90%，就放弃了。