---
title: "请教一下各位前辈，关于选择专门学校与编入本科"
date: 2024-07-15
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1e3mbkl"
  name: "t3_1e3mbkl"
  author: "Longjumping-Tap-8551"
  created_utc: "1721019001"
  created_key: "240715045001"
  capture_ts: "240715045016"
  content_sha256: "89c800e4ad2c0fa8b04a4c89b295d7de57d66c6e3d7dab7eda7927a4bea91799"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e3mbkl/请教一下各位前辈关于选择专门学校与编入本科/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1e3mbkl/请教一下各位前辈关于选择专门学校与编入本科/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1e3mbkl"
---

今年10月，我计划前往东京读语言学校，目标是长期在日本生活。目前，我只有非全日制专科学历，专业是计算机，原本打算在语言学校毕业后，直接申请专门学校，之后找到工作直到归化或永住，但我听说在日本读本科对申请永住权有加分永驻更快，但我不确定有多少日本大学会接受我的非全日制学历。还有即使进入本科，可能找到的工作不如通过专门学校找到的工作好。现在我正面临选择的分岔路口，不知道该如何抉择。恳请大家提供一些建议和指导，谢谢！


---

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-07-15 14:22:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: ldalmt2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e3mbkl/请教一下各位前辈关于选择专门学校与编入本科/ldalmt2/
>
> 编入好点但是没办法给你推荐学校，我离这个太远了

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-07-15 23:01:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: ldd7xsv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e3mbkl/请教一下各位前辈关于选择专门学校与编入本科/ldd7xsv/
>
> 看年龄和专业水平，年龄低于30去编入可以吃应届生红利，高于30就差不多了。专业水平低去本科，专业水平高去大学院，实在日语差去专门

>> - Author: Longjumping-Tap-8551
>> - Created: 2024-07-16 00:41:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lddnvmc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e3mbkl/请教一下各位前辈关于选择专门学校与编入本科/lddnvmc/
>>
>> 谢谢，我年龄21岁，听您的意见之后感觉还是编入好一些，请问日本也存在应届生红利吗？

>>> - Author: kurogane0328
>>> - Created: 2024-07-16 00:44:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lddod9h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e3mbkl/请教一下各位前辈关于选择专门学校与编入本科/lddod9h/
>>>
>>> 日本应届生红利比中国要大一些，雇佣应届生日语叫“新卒採用”，不要求技能不要求经验，只看出身校、专业、以及最关键的面试表现。不用跟社招抢赛道。公司愿意花几年时间培养应届生，而非跟国内那样一开始就要求经验。