---
title: "假日签证的外国人在日本能找什么工作？"
date: 2024-07-01T23:21:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1dt77jr"
  name: "t3_1dt77jr"
  author: "jiecan"
  created_utc: "1719876092"
  created_key: "240701232132"
  capture_ts: "240701232150"
  content_sha256: "1cfcb6a83688e1c5076969f5cbbb9894b588f41e2c918b0636183340c83a427f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.8100000023841858"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1dt77jr"
---

我们这18-30岁可以早请假日签证去日本工作，我小孩对日本感觉不错，最好的小学朋友就是一对日本的小孩。但在日本工作，必须懂日语吗？


---

> - Author: stupidStage12dogis2B
> - Created: 2024-07-01 23:44:09 UTC
> - Score: 4
> - ID: lb7heb3
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb7heb3/
>
> 必須懂 除非找到是完全外企，不過WHV能找的都有限 必須懂。

> - Author: Spirited-Road-6688
> - Created: 2024-07-02 00:06:12 UTC
> - Score: 16
> - ID: lb7ksmq
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb7ksmq/
>
> can u speak Japanese

> - Author: jiecan
> - Created: 2024-07-02 00:19:43 UTC
> - Score: 9
> - ID: lb7mv4s
> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb7mv4s/
>
> 谢谢回复，看来没戏了。小孩连中文都说不了三两句。

> - Author: gundan44
> - Created: 2024-07-02 00:22:09 UTC
> - Score: 11
> - ID: lb7n8cr
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb7n8cr/
>
> 幾乎必須會日文，除非是好到對方願意幫你請翻譯的技術職。特別是服務業不會幾乎沒戲。

>> - Author: jiecan
>> - Created: 2024-07-02 00:29:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lb7obnu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb7obnu/
>>
>> 我电视看很多TW年轻人去日本工作，他们在TW就学日语？ 还是因为会中文，所以学日文容易？

>>> - Author: Laffei
>>> - Created: 2024-07-02 02:04:21 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: lb82n02
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb82n02/
>>>
>>> 台湾本身和日本交好啦，学日语的不少哦

>>> - Author: Lavenderxpudding7
>>> - Created: 2024-07-02 19:26:59 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lbbxc69
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lbbxc69/
>>>
>>> 台灣很多年輕人對日語還有日本文化感興趣, 所以他們也願意花額外的時間學習日語。台灣的語言補習班還有語言教室最受歡迎的課程都是英語課程還有日語課程。

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2024-07-02 02:08:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: lb83a5l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb83a5l/
>
> 你小孩是哪国人？如果不会日语想在日本工作的话建议不要working holiday，你可以给他申JET programme去当英语老师。但是这个programme有个缺点就是你选不了被部署的地域。
> https://jetprogramme.org/en/

>> - Author: jiecan
>> - Created: 2024-07-02 02:34:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lb874vt
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb874vt/
>>
>> 加拿大人，英法语。但其它语言为零。 
>> 
>> 谢谢，我会让他考虑一下，也许提前学点日语找机会去日本混几年看看。日本是个很有意思的国家，日本的旧刀具，工具，食物在美国加拿大都很受尊敬的。而且非移民国家，政治，经济结构比较稳定。唯一缺点就是语言。

>>> - Author: Lavenderxpudding7
>>> - Created: 2024-07-02 08:06:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lb96rxt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb96rxt/
>>>
>>> 我之前在大學的時候有和JET programme那邊的負責人聊一下, 他說接受這份工作就要以學校的行程為主。週一到週五是要上班的, 週日固定休假。但是週六休不休假就要看學校當日有沒有安排文化活動還是其他活動。如果學校需要這些英文老師的話, 那麼週六很有可能也不能休假。另外英文老師還需要自己騰出額外的時間來批改學生的作業。如果你的孩子不是很想要學習日語然後又不太排斥加班的文化那麼他可以考慮看看這個。
>>> 
>>> 建議你的孩子可以試著學習一下基礎日語, 起碼將日語練到N3還是N4的程度。日語不會很難, 日語的文法比較像拉丁文古希臘文, 動詞有很多conjugations。發音也不會像漢語還有廣東話那麼複雜。或許你可以考慮北海道的滑雪場還有沖繩的飯店來當打工渡假的目的地。聽說這兩個地方的打工時間不會很長, 時間也比較彈性, 週一到週五上完八個小時的班後週末還可以去衝浪滑雪。也不需要額外花時間批改作業。

>>>> - Author: jiecan
>>>> - Created: 2024-07-02 14:53:02 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lbairy9
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lbairy9/
>>>>
>>>> 拉丁语言结构是现代语言的基础了，在准确描述事件时间逻辑上，拉丁系的法语比英语要清晰。不过拉丁这个大家族，口语里的liaison 是个大问题。日语和大多数亚州语言一样，语言符号是大问题。发音估计更麻烦，英语的发音更多偏向于口腔气流形成音调，但日语我感觉是声带发音偏向。
>>>> 
>>>> 加班是个大问题，日本天气对加拿大小孩也比较友好，这里的小孩零上20度感觉会很热。

>>>>> - Author: Lavenderxpudding7
>>>>> - Created: 2024-07-02 15:33:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lbaq1zt
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lbaq1zt/
>>>>>
>>>>> 嗯嗯你說的沒錯, 我記得那位負責人還和我說要是接受了英文教師的工作, 時間上會很不自由, 基本上時間都要留給學校的人來安排。他說接受這份工作不能去做其他的兼職, 也不能去日本其他地方長途旅行, 更不能到大學自行修課。基本上就是teachers-on-call, 學校家長學生只要一有事情必須要隨叫隨到。他也說若是這份工作做了一半臨時反悔想要離開日本還是以其他名義其他方式留在日本, 那麼當事人以後就不能再參加JET programme了。這個英文老師的工作是簽約一年, 表現好有意願的話還可以續簽合約, 最多可以簽五年。但是據我所知沒有很多人能堅持五年的。

>>>>>> - Author: jiecan
>>>>>> - Created: 2024-07-02 16:42:20 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lbb2os0
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lbb2os0/
>>>>>>
>>>>>> 想像一下，如果你23岁，刚毕业，这个世界的一切对你来说都是可能。你可以到加拿大，澳州，欧州工作让你有足够的生活开销去体验不一样的文化，生活，地理，你为什么要在一个地方呆五年？
>>>>>> 
>>>>>> 移民的第二代，已经没有了移民的动力和焦虑。他们不一定有钱，我们常笑话他们要睡阳台。但生活的价值观已经和第一代完全不一样了。

>>>>>>> - Author: Lavenderxpudding7
>>>>>>> - Created: 2024-07-02 16:50:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lbb46gv
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lbb46gv/
>>>>>>>
>>>>>>> 這也是我當初為何沒有參加JET programme的原因, 那壓力太大了。時間都留給學校了, 一週只能保證休息一天那鐵定是不夠的。他還告訴我說到手的薪水不多, 因為房子是校方找的, 薪水還要扣掉房租還有其他水電費的費用。我那個時候參加說明會也感覺這些條件沒有很大的吸引力。大學的日文教授很希望我們這些學生都可以參加這個, 說這個機會很棒。

>>>>>>> - Author: Lavenderxpudding7
>>>>>>> - Created: 2024-07-02 16:53:17 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lbb4qhb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lbb4qhb/
>>>>>>>
>>>>>>> 而且通常他們都會派學生到一些很偏僻的地方去教書, 能夠在東京還是大阪教書的概率是非常小的。要在一個很偏僻的鄉下地方待上五年真的也很不容易。

> - Author: Diligent-Hospital672
> - Created: 2024-07-02 09:03:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: lb9bj1l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lb9bj1l/
>
> 为什么加拿大和澳洲的移民都这么喜欢跑日本，楼主能讲讲吗

>> - Author: jiecan
>> - Created: 2024-07-02 14:27:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lbaeedu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lbaeedu/
>>
>> 我喜欢日本，但肯定不会移民日本，年纪大，要学的东西太多了。单是看到交通就头痛，开车是反着开的。如果是澳州人倒是没问题。
>> 
>> 小孩子去见识外面的世界很好，很多小孩毕业了去欧州，亚州甚至以前中国，但绝大部份最后都回去了。 目的未必是要移民，但万一加拿大民不聊生的，多一个选项总是好的。
>> 
>> 文化上呆惯了加拿大，其实对日本文化是很向往的，很精致和细节。我们基本就是三大五粗，以前上学看日本女同学吃饭，变戏法似的从一个大盒子掏出一堆小盒子，分放食物和SIDE。这边本地的，高水平就一个盒子，里同沙律混着点鸡肉，拌上酱料。我刚到常说这伙食跟喂狗差不多，后来自已也这样了，懒是很容易传染的。
>> 
>> 移民是个很大话题，适合生活的地方，未必就适合移民。但有机会多换几个地方生活，总是好的。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-07-02 14:27:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lbaeeek
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lbaeeek/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Reasonable-Donut6040
> - Created: 2024-07-03 11:04:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: lbfb8er
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1dt77jr/假日签证的外国人在日本能找什么工作/lbfb8er/
>
> 下载几个英文的 那种日本就业的app 是有不会日语也可以的工作的  可能工资不高 上周蹦极 staff全是外国人 有的会日语有的不会 还有就是特别高端的工作 我之前公司是个跨国的金融公司 然后首席宏观从香港直接调到日本了 我没直接问 但我估计她绝对不会说日语