---
title: "日本留學生生活很貴嗎"
date: 2024-08-01T03:49:44+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1eh74e1"
  name: "t3_1eh74e1"
  author: "SV_un"
  created_utc: "1722484184"
  created_key: "240801034944"
  capture_ts: "240801035001"
  content_sha256: "d1a58261394de6bcd4eaad62a8755f26e3dee043a7379ed7ebbf6611084bd94c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1eh74e1"
---

大概在琦玉（東京附近）住下了
有在當地的談談生活成本嗎


---

> - Author: Mirrorsbalalala
> - Created: 2024-08-01 04:22:30 UTC
> - Score: 29
> - ID: lfxeqjf
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxeqjf/
>
> 和国内物价差不多 放心，我以前住在中国四无线 物价他妈的跟上海一样，来大阪后完全没有感到什么压力而且时薪比中国高了不知道多少

> - Author: Additional-Help-6014
> - Created: 2024-08-01 04:29:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: lfxfijk
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxfijk/
>
> 上海过来没什么感觉 差不多

> - Author: arisukuonjirc
> - Created: 2024-08-01 04:31:54 UTC
> - Score: 6
> - ID: lfxfu9o
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxfu9o/
>
> 一个月一万人民币出头吧、房租水电网费电话费饭钱啥的。我一个月一万能搞下来

>> - Author: SV_un
>> - Created: 2024-08-01 05:06:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lfxjnxd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxjnxd/
>>
>> 還能壓縮嗎 7000塊能 打算攢錢

>>> - Author: arisukuonjirc
>>> - Created: 2024-08-01 05:10:37 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lfxk598
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxk598/
>>>
>>> 生活费这种东西上不封顶、看你怎么生活。你给我一个月一百万我都能花完。7000的话算上房租其实很打紧、东京房租1dk至少也要7万以上、稍微离学校或电车站近点十万就没了、这就是五千。然后水电气、一个月700+（一万多日元）。网费电话费一个月一百多（两三千吧、丐版套餐）。交通费看你离学校远近、公交车和地铁再怎么也要一两百日元一次。你算算还剩多少。然后吃饭的话看你自己做还是吃超市便当、自己做不一定就更省钱

>>>> - Author: SV_un
>>>> - Created: 2024-08-01 05:33:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lfxmiw5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxmiw5/
>>>>
>>>> 房租有可能學生宿舍嗎

>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>> - Created: 2024-08-01 05:34:38 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lfxmmg9
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxmmg9/
>>>>>
>>>>> 看你读哪个学校、语言学校一般有。大学的话看哪个、大部分大学是没有学生寮的、要自己去租房子

>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>> - Created: 2024-08-01 07:37:20 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lfxy80o
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxy80o/
>>>>>>
>>>>>> 琦玉大學 我看 學生寮很少 但這是拼運氣的 還是發放的 我看一個月 20000 包含水電的話 可能在 5000-7000 人民幣

>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>> - Created: 2024-08-01 07:39:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lfxyezi
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxyezi/
>>>>>>>
>>>>>>> 国立大学的学生寮一般要靠抽签、甚至考试。你对自己的运气没信心的话建议还是早做打算。你以后办银行卡、健康保险证、my number 卡、手机卡啥的都要住址。没有住址你在留卡都办不了（机场发了之后必须半个月内去填住址）

>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 07:47:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: lfxz3ld
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxz3ld/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 有沒有什麼合租或者是 更便宜的方法 父母給的生活費大概會是一萬人民幣 但匯率波動 會影響這個數字 所以打算多存點錢

>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 07:50:32 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: lfxzdrj
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxzdrj/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 合租你得找到人和你合租啊。而且日本租房要保证人、你刚刚过去谁给你当保证人？可以找保证会社、但他们也要审查你的资质、而这个的其中一条就是在日时间。我建议你先抽学生宿舍、抽得到最好。抽不到的话先去租那种是个人都能租的老破小公寓、不要保证人的那种。然后住个半年左右搬家换房子（那个时候你已经对周边比较熟悉了）、或者问你们学校能不能给你当保证人。以及、你平时学习不忙的话是可以打工的、琦玉那边最便宜也有1000+日元一小时

>>>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 08:05:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lfy0oa8
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfy0oa8/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 在日有親戚， 主要還是個人問題 想存錢 所以提前攢錢

>>>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 08:06:18 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>> - ID: lfy0rr1
>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfy0rr1/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你一个学生能存多少钱😅😅😅
>>>>>>>>>>> 真想存钱就老老实实学东西、大三开始找工作、争取进个大手。开局工资就是其他学校毕业生的两倍

>>>>>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 08:09:06 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lfy10kx
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfy10kx/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 我看許多人說日本難找工作，提前存為了將來有寬裕的時間找工作

>>>>>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 08:13:28 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: lfy1ekm
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfy1ekm/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你有日本文凭、语言过关（n1有、而且日常交流无障碍、能听懂和说明工作方面的事）就没问题。有问题的都是自己垃圾😅😅😅我认识的地方垃圾私立都能找到工作、但凡有个日本文凭也不应该连个工作都找不到、要不然是自己垃圾、要不然就是眼高手低不想去小公司😅😅😅

>>>>>>>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 08:14:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lfy1hld
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfy1hld/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 謝謝你的回答，知道了，但情報工科 出門容易找工作嗎

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 08:16:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lfy1nrb
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfy1nrb/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 虽然现在在日IT已经很多了、但仍然是比较好找工作的类型。我朋友九州大学情报修士、今年刚毕业、进了个啥公司（记不住名字、一堆片假名）一个月35万。我是学文科的、而且专业很冷门、不能跟热门比

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 08:19:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lfy1wiz
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfy1wiz/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 而且日本找工作除了专业倾向性很强的（化学、工程……这些理工类的）、文科方面其实学啥都一样。情报的话算理工吧。然后就是读带学期间尽量多考几个证、哪怕不是本专业的也行、以后有条退路。n1必须要考、有n1干很多事都会方便很多。大三大四看看能不能找到企业实习、有工资的（但不是全职）。这方面的经验也很重要。以及找工作的话一定要拿到内定、这样毕了业就能去上班、无缝衔接

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 12:52:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lfyvf3r
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfyvf3r/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 就是問一下 立命館大学 大學 這個學校可以嗎

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: arisukuonjirc
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-08-01 14:27:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lfzax6y
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfzax6y/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 关关同立之首。关关同立指关西大学，关西学院大学，同志社大学，立命馆大学。这四个是关西地区最好的私立大学了。在日本的私立大学里基本上仅次于March，算是一流大学了

>>> - Author: Melodic_Resource_858
>>> - Created: 2024-08-01 07:36:25 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lfxy51o
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxy51o/
>>>
>>> 我在网路上看过很多在日本搜寻免费和低价食物的帖子，可以去找找

>> - Author: No-Designer1160
>> - Created: 2024-08-01 07:49:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfxzbk2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxzbk2/
>>
>> 想问一下日本的平均薪酬。感觉也就一万出头啊，这样还存得下钱吗

>>> - Author: arisukuonjirc
>>> - Created: 2024-08-01 07:53:11 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lfxzmap
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxzmap/
>>>
>>> 一般上班族的话一个月到手再怎么也有二十万出头、然后房租也不可能租太贵（有的公司会有补贴）、不大鱼大肉的话一个月存个三分之一左右没啥问题

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2024-08-04 04:21:08 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lgen0v5
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lgen0v5/
>>>
>>> 日本没有规定在东京工作就必须住在东京。实际上只要坐电车稍微远一点，房租能降一半以上

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-08-01 05:57:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfxowk7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxowk7/
>
> [removed]

> - Author: wanna_run_please
> - Created: 2024-08-01 07:32:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: lfxxu1i
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfxxu1i/
>
> 富有富的过法，穷有穷的过法

> - Author: sailisab
> - Created: 2024-08-01 10:53:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lfygemc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfygemc/
>
> 房租、通信、交通比国内贵一大截。基础物价跟北京上海差不多。

> - Author: saltyHpp
> - Created: 2024-08-01 12:58:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: lfywdsn
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lfywdsn/
>
> 以健康活下去为目标买菜做饭的话其实可以很便宜  但对品质和种类有要求可以非常贵

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-08-02 13:33:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lg4z3cx
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lg4z3cx/
>
> [removed]

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-08-03 22:48:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: lgdbblq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1eh74e1/日本留學生生活很貴嗎/lgdbblq/
>
> 穷有穷的过法，富有富的过法。我认识最节省的人，生活费每个月1500rmb，房租2000左右。而且看网上有些大神的活法还有进一步压缩空间。我自己过的算普通偏节省一点，大概换算rmb是每个月6k出头。其中租房折合礼金等每月3500，我喜欢住舒服一点。
> 该省的省，日本比较贵的是交通、通信和水电费，食物里是一部分水果蔬菜，那么这方面你努努力就可以省下钱改善生活了。比如住学校边上省交通费，用廉价手机套餐一个月40块就够了，水电煤气费我可以压到240-300一个月，冬天别乱开空调，夏天没到28度以上就多用电扇，水果蔬菜吃香蕉黄瓜豆芽苹果这类。平时多去廉价超市，避开便利店之类地方。