---
title: "【连载中】人在国内，线上求职日本工作，前方等待我的会是什么？"
date: 2024-08-01
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1ehhe0q"
  name: "t3_1ehhe0q"
  author: "iphonepromax-2023"
  created_utc: "1722520770"
  created_key: "240801135930"
  capture_ts: "240801135946"
  content_sha256: "e0617effa0884c7983ee94244d4fa6b72f29bfb6be07bfcb7f01521c58585d85"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "17"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1ehhe0q"
---

[2016年日本大阪国际展览中心就业现场--毎日新聞](https://preview.redd.it/k0p7vitry1gd1.jpg?width=800&format=pjpg&auto=webp&s=2040303adf984b236df4ba9a4e4ad6de4d4f7f5e)

目前国内赴日就职的中介，大批量的项目还是以温泉酒店，机场地勤等为主。本人没有试过在日本的就职网站上找这类岗位，因为本人大学就读的是理工类的专业，而且是往届生，本着去日本电子厂的态度，想着电子厂相关的行业肯定比较容易就业，而且与我学的专业对口。所以我便通过日本比较有名的本土招聘平台，给很多公司进行了简历投递。

但是目前来看，收效甚微。本人和其中一家拒绝我的人事用邮件聊天才得知，问题出在我没有工作签证这一点，通过这半个月的尝试，我现在基本上陷入了死循环：公司希望我有工作签证，最好人在日本；但是我获得工作签的前提是，我能够得到日本公司给我的offer。”

如此这样死循环下去，前天就是连去日本电子厂打螺丝的岗位都拒绝了我的申请。这样耗了半个月，我才了解到国内赴日中介存在的意义，既是花钱买工作签证的道理。

大家聊的比较多的赴日IT这里就不讨论了，毕竟现在赴日IT的水深的很，我不是这类专业的，就不趟这趟混水了。

写到这里，我才想起前几天的一家日本的企业，人事说可以给我面试的机会，但是前提是我可以接受开车上班的通勤方式，因为该社离公共交通的车站很远，从公司提供的宿舍开车都需要25分钟的路程，道路上常年积雪，自行车通勤也是不可能的。这种看起来相当严苛的要求，我实在是没有任何财力，物力与体力答应他。但是不管怎么说，这都算是求职路上一份良好的开端吧。

本人不想走中介，先不说还要给中介缴纳上万元的服务费，而且中介主推的基本都是温泉酒店这类的工作。可是目前来看，人家的确赚的就是这份钱。本人没有试过直接联系中介介绍的公司，绕过中介直接对接企业的做法，但是估计那些企业早已与中介沦为一丘之貉，我要是去面试估计也是被刷掉，只能通过中介花钱买他们的岗位。

目前本人的简历投递工作仍在继续，我的日语也只有N2相当的水平，口语也就N3日常会话的程度，因为没有相关行业经验和工作经验，不通过中介，估计即便是去电子厂打螺丝可能情况也不容乐观，而且我还没有工签。

但是论整体就业形式，本人判断日本肯定会比国内好看很多。国内的招聘软件，我早就刷烂了，正是面对国内如此严峻的就业市场，劳动环境，本人不得不另辟蹊径，尝试早就暗藏心底已久的赴日计划，而目前这个计划正在实施中... ...

----未完待续-----


---

> - Author: terriblemoving
> - Created: 2024-08-01 15:55:33 UTC
> - Score: -4
> - ID: lfzr9kc
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lfzr9kc/
>
> 中介链接呢

> - Author: Pretend-Importance52
> - Created: 2024-08-01 16:58:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: lg039ru
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg039ru/
>
> 在我印象中，在国内直接给中介交钱来的工作基本都是垃圾活（除了it方面的工作可能也还好，可以先混着干着。当然去年日本it已经饱和了），这种活来了的人都会感觉干不下去，都会找下家换工作跑路

>> - Author: iphonepromax-2023
>> - Created: 2024-08-02 06:42:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lg3pjfe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg3pjfe/
>>
>> 不要把中介想的很万能，中介最核心的服务，就是能帮客户办下来工作签证。在国内找中介赴日工作，除了几个大手高端岗位，剩下的都是温泉酒店贩卖这一类，这也是大批量贩卖，最能赚钱养活中介公司的项目。
>> 
>> 拿到工作签证，人到了日本，剩下的路就靠自己走了。

>>> - Author: terriblemoving
>>> - Created: 2024-08-02 06:46:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lg3pvwu
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg3pvwu/
>>>
>>> day0 cpt1是吧

>>>> - Author: iphonepromax-2023
>>>> - Created: 2024-08-02 06:58:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lg3r2gt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg3r2gt/
>>>>
>>>> 什么意思？

>>> - Author: Tora_tan
>>> - Created: 2024-08-02 18:22:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lg6gty1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg6gty1/
>>>
>>> op能不能推一些中介 我想看看大手的岗位 挑战一下自己

>>>> - Author: iphonepromax-2023
>>>> - Created: 2024-08-03 00:53:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lg8bqze
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg8bqze/
>>>>
>>>> 我找的中介也都是在小红书上看到的，你一般看到日本上市会社这样的招募信息，八九不离十就是你要的大手岗位。

> - Author: lovecat_tv
> - Created: 2024-08-01 23:58:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lg285pb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg285pb/
>
> 支持，希望老哥早日找到工作

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2024-08-02 05:13:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: lg3ggpe
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg3ggpe/
>
> 这种要求应聘者持有工作签证的是一种什么心态？就算已经有工作签证最后还不是挂靠在他们公司名下？

>> - Author: iphonepromax-2023
>> - Created: 2024-08-02 06:35:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lg3ovwp
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg3ovwp/
>>
>> 其实无外乎就两点，时间和金钱。企业都是希望应聘者立刻入职，没有工签的外国人，还需要委托行政书士准备资料，跟应聘者整理相关的手续资料，再递交入管局申请工签，这个下签的过程就要1~3个月。
>> 如果这期间应聘者反悔不去了，企业投入的人力物力财力肯定打水漂了。
>> 因为我找的都是电子厂这类，所以普遍都是提供住宿的，不用自己花时间找房子。不然找房子多说也得花费半个月。
>> 虽然现在日本就业环境比中国好很多，但是还不至于点击就送offer的程度。
>> 国内企业现在是希望应聘者有相关经验，直接就能上手；日本能宽容很多，非应届生，中途采用的无经验也有很多企业愿意培养。但是没有签证，人还不在日本的，就另说了。

>>> - Author: Casiopea12346
>>> - Created: 2024-08-02 06:37:15 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lg3p11q
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg3p11q/
>>>
>>> 原来如此，看来跨国应聘是真的难。

>>>> - Author: iphonepromax-2023
>>>> - Created: 2024-08-02 06:56:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lg3qv46
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg3qv46/
>>>>
>>>> 说跨国应聘难，倒不如说自己作为外国人，远程去单打独斗求职很难。除非某个行业能出现用工荒，例如赴日IT派遣的，早些年，都是求职者自己去投简历，华人IT派遣公司点击就送offer。
>>>> 
>>>> 现在日本除了特定的一些岗位（例如IT程序员，介护生，服务员等），企业愿意大批量从海外招人弥补劳动力，其余的行业，我是觉得日本人还没到特别用工荒的地步。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-08-02 06:32:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: lg3okd2
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg3okd2/
>
> [removed]

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2024-08-02 08:36:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lg403uh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg403uh/
>
> 老老实实给中介交钱吧 这种低端岗位都在他们手里

> - Author: Beautiful-Idea-5509
> - Created: 2024-08-02 10:18:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lg49h3n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg49h3n/
>
> 服務業類不一定得靠仲介吧，直接google海外応募可能/ok
> 開這種條件的公司通常都有經驗，有配合行政書士、或自己HR去辦
> 用這keyword找到各種求職網站，再連鎖下去找
> 雖然派遣公司居多，但有些也算派遣公司的正社員
> 祝順利

> - Author: Tora_tan
> - Created: 2024-08-02 18:18:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: lg6g4bs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lg6g4bs/
>
> 感谢op分享 祝op好运！

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-08-04 02:50:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: lgebjxw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ehhe0q/连载中人在国内线上求职日本工作前方等待我的会是什么/lgebjxw/
>
> 海外直聘除非你硬条件极为优秀，不然纯粹浪费时间。日语和技术都不过硬，要么去留学练好语言弄个文凭，要么去干老人院护工和温泉酒店清洁工，没什么捷径可言的。