---
title: "请问我的情况适合学术润日嘛？"
date: 2024-08-28T02:30:23+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1f2zayw"
  name: "t3_1f2zayw"
  author: "CyberFortuneTeller"
  created_utc: "1724812223"
  created_key: "240828023023"
  capture_ts: "240828023039"
  content_sha256: "b76d00896575b6e477eec20c887dde3d05b7c58af2743958b9a3564cfc38e829"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1f2zayw"
---

大家好，我目前在英国读AI方向的博士，已经快要毕业了。虽然一直以来觉得在英国生活挺舒服的，但最近的极右翼riot让我有些担忧，所以开始考虑移民到其他国家。我希望选择一个少数群体不会太显眼的国家，同时也能继续我的研究工作。日本似乎很符合这个需求。

我查了一下日本的高度人才政策，发现我好像比较容易凑到70分：博士学位（30分）+30岁以下（15分）+超过三篇论文（15分）+符合条件的院校（10分）。这样一来，我的总分已经达到70分，似乎符合申请条件。我理解日本的70分不是抽签的门槛，而是只要符合就可以直接申请？如果是这样的话，理论上我只需要在日本找到一个博后职位，就可以很快获得永居了？

我是AI领域的，学术成果还不错，通常能进入一些英国好学校的shortlist，现在手头上有一个世界前100大学的postdoc offer。但我不确定是否能克服非日本本土学历的劣势，再加上我目前不会日语，虽然我愿意学，但可能需要一到两年才能达到较高水平。

因此，我有以下几个问题想请教各位前辈：

	1.	在AI领域，申请日本的博后职位是否很有竞争压力？ 非日本本土学历会对我申请职位造成多大的影响？
	2.	日语水平的不足是否会极大影响我在日本的生活和工作？ 有类似经历的朋友能否分享一下如何在日语不流利的情况下找到工作或适应生活的经验？
	3.	是否有前辈能分享一下自己申请日本高端人才签证的经历？ 尤其是关于从申请到拿到永居的具体时间线和可能遇到的困难。

非常感谢各位的建议和分享！


---

> - Author: naruhodo0112
> - Created: 2024-08-28 03:46:57 UTC
> - Score: 4
> - ID: lkaeatv
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkaeatv/
>
> 你问问你目前研究院的博导或者其他大佬先，如果有在🇯🇵有人脉的可以帮忙搭个桥，最次也帮你获取一下情报。另外在🇯🇵学术环境中完全不用日语的可能性可能要比工作环境中完全不用日语的可能性还要低

>> - Author: CyberFortuneTeller
>> - Created: 2024-08-28 06:47:48 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lkaxmlz
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkaxmlz/
>>
>> 日语这么重要啊！嗯嗯，那就是说我对政策的理解大体没问题对吧？我会去试着看看有没有什么人脉可以帮忙的，谢谢建议！

> - Author: the11special
> - Created: 2024-08-28 06:28:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: lkavwbm
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkavwbm/
>
> 日语的问题不大，只要日本有大学或者企业给你发聘书就行，1年就可以拿永居

>> - Author: CyberFortuneTeller
>> - Created: 2024-08-28 06:49:15 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lkaxred
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkaxred/
>>
>> 为什么是一年呢？我还没有考日语，应该达不到80分的加分要求吧？

>>> - Author: the11special
>>> - Created: 2024-08-28 09:09:29 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lkb9zq9
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkb9zq9/
>>>
>>> 前提当然是你要学日语，要是n2水平都不想学，那建议还是去英语国家

>>>> - Author: CyberFortuneTeller
>>>> - Created: 2024-08-28 09:54:43 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lkbe1fv
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkbe1fv/
>>>>
>>>> 嗯嗯，明白了，愿意学的，谢谢！

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-28 07:20:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: lkb0l5z
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkb0l5z/
>
> 为什么不来美

>> - Author: CyberFortuneTeller
>> - Created: 2024-08-28 07:45:03 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lkb2p5v
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkb2p5v/
>>
>> 肯定也会试一下 但是eb1感觉自己水平不太够 n1w排期好像很长很长 所以不太想当成稳定的方案

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-08-28 10:27:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lkbh9fa
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkbh9fa/
>>>
>>> 你可以让你导师写个介绍信可以试试 ai人才都要 但是国内的 敏感不会让你接触的

>> - Author: nnnvvvchina
>> - Created: 2024-08-29 16:36:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lkj0ayh
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkj0ayh/
>>
>> 右翼riot都怕的人 确实适合回亚洲

>>> - Author: CyberFortuneTeller
>>> - Created: 2024-08-30 02:56:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lkm36zk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkm36zk/
>>>
>>> 这样呀，那真可惜。我还挺喜欢美国的，平时也很喜欢射击，感觉要是能拥有一把自己的枪会很开心。

> - Author: Latter-Loquat-8360
> - Created: 2024-08-28 10:10:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: lkbfi8w
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkbfi8w/
>
> 你以为库尔德人和巴基斯坦人没在日本闹吗

>> - Author: CyberFortuneTeller
>> - Created: 2024-08-30 02:52:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lkm2q23
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkm2q23/
>>
>> 不太了解呢，但是如果是少数群体正常表达自己的政治观点的protest，我觉得挺好的。不过，我确实有点担心，随着英国经济越来越差，各个政党会不断把移民当成容易攻击的low-hanging fruit。今年以来，我确实感觉各种micro discrimination比以前多了一些，担心接下来的五年可能会有更大的riot。

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2024-08-29 00:40:39 UTC
> - Score: 3
> - ID: lkfe98r
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkfe98r/
>
> 1. 无影响 （参见 [https://springwood.me/finding-job-in-japan/](https://springwood.me/finding-job-in-japan/) ）
> 
> 2. 不影响工作，但影响生活。生活中还是需要有点日语
> 
> 3. 想拿永居的话，不要住在東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県、茨城県、栃木県、群馬県、山梨県、長野県、新潟県，因为这几个地方的永居审批时间太久

>> - Author: CyberFortuneTeller
>> - Created: 2024-08-29 06:23:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lkgnzwz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1f2zayw/请问我的情况适合学术润日嘛/lkgnzwz/
>>
>> 非常感谢你的信息和经历 非常有帮助 你好厉害呀👍