---
title: "支人如何在日本隱藏，出頭並融入？"
date: 2024-09-27
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fqtjpl"
  name: "t3_1fqtjpl"
  author: "NameIsGood"
  created_utc: "1727459013"
  created_key: "240927174333"
  capture_ts: "240927174354"
  content_sha256: "e10577e07ff998196998df3579d8f1baecb4037aa26f729071f1ee78612ee501"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.3799999952316284"
  num_comments: "34"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fqtjpl"
---

在日本的各位支那諸君你們好啊！
正如我在此subreddit 所見，想必大家也一樣為自己的支人出身感到羞恥吧。真是恨不得把自己的醜陋的支（包括支．中國，支．香港，支．台灣，支．澳門)文化完全撇清抹除，好淨化自己讓自己榮登大日本太君之列啊！

想請問一下你們在日本是如何擺脫自己的原生支文化呢？ 或在日本被發現是支那人後是如何應對的呢？ 我看諸君大家在常常在本subreddit高呼「大日本帝國萬歲，天皇陛下萬歲」。請問此舉有利於掩蓋自己的支性嗎？

（雖覺得發支文帖有點兒羞恥，在此萬分拜謝各位回答！）


---

> - Author: FayeTitus
> - Created: 2024-09-27 18:17:06 UTC
> - Score: 16
> - ID: lp80lny
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp80lny/
>
> 狱友别钓了，你味太大

>> - Author: NameIsGood
>> - Created: 2024-09-27 18:19:14 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: lp80znc
>> - Ups=-8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp80znc/
>>
>> 支味難改啊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-27 18:40:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp84tfx
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp84tfx/
>
> [removed]

> - Author: OTISYANG123
> - Created: 2024-09-27 18:47:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp865ab
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp865ab/
>
> ？

> - Author: Count_Buble_3780
> - Created: 2024-09-27 19:56:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: lp8isx7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8isx7/
>
> 你就是一个反例，味道盖都盖不住，有爱滋病又一副太监样

>> - Author: NameIsGood
>> - Created: 2024-09-27 20:00:31 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lp8jiux
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8jiux/
>>
>> 沒辦法，支那人原生就是臭，天生是太監還有愛滋病啊！ 
>> 
>> 你是怎麼進化並蓋自己支味的？ 我想給太君慰安，你想必一定試過，好用嗎？

>>> - Author: Count_Buble_3780
>>> - Created: 2024-09-27 20:09:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lp8l6oy
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8l6oy/
>>>
>>> 你说的很对，只不过你不是真心的，所以你改不了，看你那阴阳怪气的太监样，笑嘻了，想惹怒谁啊

>>>> - Author: No_Hornet_9783
>>>> - Created: 2024-09-27 20:26:36 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lp8o7wx
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8o7wx/
>>>>
>>>> 你要是真心的為自己是支那人羞恥，你也不會對這翻貶低支那言論憤怒吧  
>>>> 換作是真太君 早就拍案叫好了。 我不想惹怒誰 想看有哪位支那人被惹怒了，這不就找到了嗎

>>>>> - Author: Count_Buble_3780
>>>>> - Created: 2024-09-27 20:32:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lp8pbm2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8pbm2/
>>>>>
>>>>> 还开小号，笑死我了，看你这急的团团转的太监样真有意思，我再block，看你有几个号

>>>>>> - Author: Plenty_Prior_8989
>>>>>> - Created: 2024-09-27 20:44:00 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lp8rcz9
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8rcz9/
>>>>>>
>>>>>> 言論自由有來有往, 你block了我還怎麼罵你啊，看你block人的太監樣真有意思，支王習近平教你的嗎？  
>>>>>> 在大日本帝國還延續著支那思想和傳統，早點滾回支國吧

>>>>>>> - Author: Count_Buble_3780
>>>>>>> - Created: 2024-09-27 22:32:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lp99dxb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp99dxb/
>>>>>>>
>>>>>>> 太监就这？ 言论自由是指不会因言获罪，block你是我的自由，你急的不行要开小号也是你的自由，我发一句你申请多一个小号，看谁先停。 
>>>>>>> 
>>>>>>> 看样子还是个外宾？是从小在国外生活被白爹黑爹拷打然后变自卑的小黄人sino sub用户吗？
>>>>>>> 
>>>>>>> 还他妈来中国旅游，你爸妈没从小把你生在山河四省真是老天没眼了。想体会中国人的魅力就去中国生活个二三十年再来指导，连犯艾滋都只是个嘴炮，我承认你不是太监，你连太监都不如，至少太监是真的活在中国。

>>>>>>>> - Author: Parking_Truth_2322
>>>>>>>> - Created: 2024-09-27 22:53:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: lp9cm1l
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp9cm1l/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哇.. 恁國支那人說話都這麼粗魯的嗎  
>>>>>>>> 刻板印象真的是被驗證了呢

>>>>>>>> - Author: Brilliant-Low7673
>>>>>>>> - Created: 2024-09-27 23:10:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lp9f74y
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp9f74y/
>>>>>>>>
>>>>>>>> >这你就受不了了，最纯的中国人比这粗鲁多了，你这就受不了了还怎么艾滋啊，混个国外筛选过n遍的小圈子闹麻了
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 開始比誰最正宗最純最粗魯了嗎？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 哈哈 果然是支那人 大漢民族主義要來了嗎 哈哈哈
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 正好我chatgpt token 沒用處，i'll be greet you with my python + chatgpt combo ;)

>> - Author: NameIsGood
>> - Created: 2024-09-27 20:03:51 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lp8k4jd
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8k4jd/
>>
>> 你是先除自己的支那臭和愛滋，再給太君慰安嗎？

>>> - Author: Count_Buble_3780
>>> - Created: 2024-09-27 20:10:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lp8lc05
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8lc05/
>>>
>>> 你看，这又急不是，一急不就味更大了，你这不就前功尽弃了吗

>>>> - Author: No_Hornet_9783
>>>> - Created: 2024-09-27 20:20:16 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lp8n313
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8n313/
>>>>
>>>> 你怎麼block我了啊  
>>>> 拿出支那傳統來限制言論自由嗎？  
>>>> 我是再問你怎麼給太君慰安啊 不過分吧？  
>>>> 說別人有愛滋不味大？ 不愧是雙標秀優越的支那人

>>>>> - Author: CountryBackground617
>>>>> - Created: 2024-09-27 20:24:38 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lp8nv67
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8nv67/
>>>>>
>>>>> 不愧是太监，对言论自由的经典认知，有block就是给人用的，宁国政府言论不自由不去讨伐来这里数落人家用拉黑功能就是太监你，我不仅骂你，我也要block你

>>>>>> - Author: NameIsGood
>>>>>> - Created: 2024-09-27 20:50:05 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lp8sgez
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8sgez/
>>>>>>
>>>>>> 這位支人寫的還是共產バケ字
>>>>>> 你block 我了我還怎麼罵你啊。
>>>>>> 就允許你罵人？ 這是支王習近平教你的？
>>>>>> 
>>>>>> 支頭支腦，早點兒滾回支國吧！

>>> - Author: CountryBackground617
>>> - Created: 2024-09-27 20:22:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lp8ng6e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8ng6e/
>>>
>>> 你说的没错，我永远都是啊。
>>> 
>>> 你上一秒还在问人怎么拖之，下一秒就开始觉得骂别人之别人会急了，承认自己是之就是你的第一步，要太监说自己永远都是比杀了太监还难。死不认错，死不低头，没有幽默感就是太监味道盖也盖不住的最大原因。

>>>> - Author: NameIsGood
>>>> - Created: 2024-09-27 20:47:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lp8rzp1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8rzp1/
>>>>
>>>> 太監我不知道是啥意思，看似是貶義詞，我想成為高貴的太君所以不用。
>>>> 
>>>> 我大方承認自己是支那人，你一幅支頭支腦還不承認，死不認錯，此不低頭，你是沒法成為高貴的太君的。 早點回你的支國吧！

>>>>> - Author: CountryBackground617
>>>>> - Created: 2024-09-27 22:38:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lp9adqz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp9adqz/
>>>>>
>>>>> 太监不仅脑子不好眼睛也有问题啊？看看我第一句话是什么？急的无与伦比了属于是

> - Author: Ok-Willingness338
> - Created: 2024-09-27 20:14:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: lp8m3f3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8m3f3/
>
> 想表达什么就表达出来，喜欢阴阳怪气是太监和爱支病的晚期症状

>> - Author: NameIsGood
>> - Created: 2024-09-27 20:22:45 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lp8niur
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8niur/
>>
>> TLDR: 我和你們一樣對支那身份羞恥，問如何在日本生存啊
>> 為什麼陰陽怪氣，難道你們不為自己是支那人羞恥？莫非是漢族民族主義+愛支病？

>>> - Author: Ok-Willingness338
>>> - Created: 2024-09-27 20:33:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lp8pinj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8pinj/
>>>
>>> 你打的字不长，不需要TLDR；
>>> 你到底想问具体的什么东西就直接表达，你的问题太宽泛，无从解答。

>>>> - Author: NameIsGood
>>>> - Created: 2024-09-27 20:40:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lp8qq71
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8qq71/
>>>>
>>>> 很簡單，身分認同問題。
>>>> 你是否對自己的原生文化感到羞恥？ 在日本受到日本人的歧視有何想法？外部歧視是否被自己內化，而讓自己喪失了自己的身分認同？

>>>>> - Author: Ok-Willingness338
>>>>> - Created: 2024-09-27 21:31:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lp8zljf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8zljf/
>>>>>
>>>>> 仅代表我个人，我为自己原生文化中优秀的方面感到自豪；为糟粕落后的方面，以及品质低劣的同国人感到羞耻，恶心；受到日本人歧视会难受，但我遵纪守法融入当地我问心愧。

>>>>>> - Author: Ok-Willingness338
>>>>>> - Created: 2024-09-27 21:35:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lp909hr
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp909hr/
>>>>>>
>>>>>> 一个人摆脱不了出身的烙印，能真正融入其他社会的寥寥无几，你的口音习性也不是几年十几年能改变的。要改变的只有心态，人生短暂，如果我们要被出身一辈子锁死又是多么可悲。

>>>>>> - Author: NameIsGood
>>>>>> - Created: 2024-09-27 21:42:36 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lp91fcy
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp91fcy/
>>>>>>
>>>>>> 好，感謝你的分享。 
>>>>>> 
>>>>>> 說真的，沒有一群人是絕對的善惡。不管什麼種族都有品質優劣之人，個人的品質善惡沒必要和整個族群掛鉤，這也是我最反感此subreddit 一點。
>>>>>> 
>>>>>> 請教最後一個問題：您會向日本人承認自己的原身分嗎？如果會，在知道可能受到偏見情況下，您會感覺羞恥嗎？

>>>>>>> - Author: Ok-Willingness338
>>>>>>> - Created: 2024-09-27 21:47:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lp928w0
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp928w0/
>>>>>>>
>>>>>>> 我当然只和友好的人交流啊，不管是中国人，美国人，还是日本人。如果因为我的国籍直接歧视我，这样的人我又为何要尊重他呢？如果我因为我的身份受到歧视，我当然会生气，但我为什么要羞耻，我本分行事，脱离他们口中的那群刻板印象不就好了吗。

>>>>>>>> - Author: Ok-Willingness338
>>>>>>>> - Created: 2024-09-27 21:51:22 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lp92vrh
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp92vrh/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 说到底，国人这个身份名声不好，是要很多普通人埋单的。

>>>>>>>>> - Author: NameIsGood
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-27 22:01:25 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: lp94jc2
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp94jc2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我的確聽說過中國人的名聲不好。
>>>>>>>>> 但是就我個人來說，我不覺得平時我身邊接觸到的中國人給我太多反感…. 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 前幾個月我去了中國本土，雖然有些中國人的行為確實像發展中國家.. 但是我其次覺得還好，誰不是從發展中國家開始的呢。 多點包容，理解，少點仇恨和優越感，我覺得大家都能變的更好。

>>>>>>>>>> - Author: Count_Buble_3780
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-27 22:34:25 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lp99pnr
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp99pnr/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 店中店之哪里没有好人坏人，确实，但是某国没素质的坏人特别多比例特别高，怎么回事呢？

>>>>>>>> - Author: NameIsGood
>>>>>>>> - Created: 2024-09-27 21:55:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: lp93ish
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp93ish/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 說得很對，我認同你的看法。
>>>>>>>> 現在網上太多非黑即白，喜歡把一群人貼標籤後用刻板印象拉仇恨。日本也好，中國也好，美國也好，這種人到處都是。
>>>>>>>> 再次感謝，祝您週末愉快😁

>>>>>>>>> - Author: Ok-Willingness338
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-27 22:19:13 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lp97cs6
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp97cs6/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 说到刻板印象，其实出生在一个大国是比较不幸的一件事吧，个性容易被泯灭，政策容易一刀切，惯性太大不好回头。当一个集体的数量太大，负面的个例也会显得太多。如果有的选择我还是会选择出生在一个小一些的国家，这样外面的世界会显得大很多😊。我也接触了各个国家一些负面的言论，各个国家的极民都是一副样子，希望这种人少一些。周末愉快。

> - Author: runtoJapan-ModTeam
> - Created: 2024-09-27 20:54:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lp8t6w2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fqtjpl/支人如何在日本隱藏出頭並融入/lp8t6w2/
>
> 违反rules第六条，请您注意发表适当言论。