---
title: "为什么日本有这么多坐办公室的工作"
date: 2024-09-24T15:04:57+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1foepky"
  name: "t3_1foepky"
  author: "FreeXiJinpingAss"
  created_utc: "1727190297"
  created_key: "240924150457"
  capture_ts: "240924150513"
  content_sha256: "a9e90e71c4028efb18251bcbe0dd34079119e0d5f3d463099dbfc88d9443db72"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "25"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1foepky"
---

记得当年地铁上都是西装革履的社畜，黑压压一片，社畜都是日本上班族的代名词了，那么多社畜上班都干什么，坐办公室的白领工作占这么大比例吗，还是全世界都一样


---

> - Author: MaRaHoLo
> - Created: 2024-09-24 15:18:02 UTC
> - Score: 11
> - ID: lopapz2
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopapz2/
>
> 都会没有工厂，都是营业部门和本社运营，偶尔有研究部门。
> 地方都开车。
> 
> 
> 至于实际上制造产品的人和卖产品的人的比例，全球化时代里面的大国当然是主要卖产品咯

> - Author: Sensitive_Concept_18
> - Created: 2024-09-24 15:18:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: lopate2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopate2/
>
> 你是没上过班吗。。。

> - Author: AddsJays
> - Created: 2024-09-24 15:19:27 UTC
> - Score: 28
> - ID: lopazjl
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopazjl/
>
> 当然要看在哪里了
> 
> 要是涩谷新宿这些地方，房租高昂，附近肯定都是什么网络公司软件公司之类的有个电脑就能干活儿，当然就都是白衬衫的サラリーマン
> 
> 要是去川崎这种工业城市或者直接去工厂边就会见到很多工人

>> - Author: kimwilliams6
>> - Created: 2024-09-26 09:04:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lozqsji
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lozqsji/
>>
>> こんにちは、私をメンバーに加えていただけますか、あなたと会話をしたいです

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2024-09-24 15:21:59 UTC
> - Score: 15
> - ID: lopbgvm
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopbgvm/
>
> 發達國家最大的經濟部門都是服務業，高於工業和農業

>> - Author: FreeXiJinpingAss
>> - Created: 2024-09-24 15:25:22 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lopc493
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopc493/
>>
>> 一旦经济出事了，这些白领服务业都是第一个被裁的

>>> - Author: MaRaHoLo
>>> - Created: 2024-09-24 15:34:53 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lopdyd1
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopdyd1/
>>>
>>> 所以人家才是发达国家啊

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2024-09-24 15:40:19 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: lopf001
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopf001/
>>>
>>> 你確定？經濟出事，工廠也可以整個倒閉或撤資，全員失業啊。有什麼能證明服務業會比工業先裁員/裁得更多？？

>> - Author: Equivalent-Wind64
>> - Created: 2024-09-24 16:31:01 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lopophx
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopophx/
>>
>> 其实连印度都是服务业占大头，现在但凡是个有点工业的正常国家都是服务业占比最大

>>> - Author: Matchalord
>>> - Created: 2024-09-24 19:31:15 UTC
>>> - Score: -8
>>> - ID: loqnhb4
>>> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/loqnhb4/
>>>
>>> 你这话说的，印度也开始发展起来了啊，歧视印度么？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-09-24 22:58:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lorp637
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lorp637/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: YogurtIll1978
> - Created: 2024-09-24 16:57:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: loptv9h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/loptv9h/
>
> 当然是看位置，上海的白领和河南白领数量肯定不一样，日本各个省肯定也不一样

> - Author: 0000ffYakumo
> - Created: 2024-09-24 16:58:45 UTC
> - Score: 4
> - ID: lopu1x6
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopu1x6/
>
> 日本已经算工业占比比较大的了

> - Author: anonymous_and_
> - Created: 2024-09-24 17:01:43 UTC
> - Score: 7
> - ID: lopummm
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lopummm/
>
> 日本的劳动法律不让公司随便放人，和公司签了正社員工作合约除非公司倒闭或自己犯了什么特别严重的错事基本上不会被草。日本的作风就是喜欢平稳安定，重视保护现有的工作和被雇用的人，经济差的话公司最多就不请新人，但不会随便草人。如果没有足够的原因草人的话员工可以去劳动局举报。
> 
> 如果公司在好经期和一大堆人签了终身合约，之后经济差了生意没那么好了不需要这么多人了，even if把这些人留住也只是给他们白吃，做些不重要的东西，他也不能把这些人草了。和美国非常不同
> 
> Protectionism and whatnot, it is perhaps not very conducive to economy growth and leads to inefficiency, but it’s good for us plebs (granted that you can get hired by a good company). Understand?

>> - Author: Big5Mao
>> - Created: 2024-09-25 00:53:48 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: los7xbs
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/los7xbs/
>>
>> 看起来很好，但是结局就是人才难以正常流动，催生了一堆外包和吸人血的派遣公司。

>>> - Author: anonymous_and_
>>> - Created: 2024-09-25 03:06:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lossa81
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lossa81/
>>>
>>> 确实是有这样的问题，不是一个完美的system

>>> - Author: hitthelight777
>>> - Created: 2024-09-25 16:08:58 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lovhycp
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lovhycp/
>>>
>>> 其实这世上没那么多人才，技术岗除外，特别是在日本，普通上班族进企业就是在这套体系下当螺丝钉，整套体系已经打磨得很完善，按部就班照着规章去做就行，个人能力影响很小，在其中很难说能培养出什么能力，说到底上班族就只需要“当螺丝钉照着规章做事”的这么点能力（当然即使这么些能力，能做好的人其实也就不到一半，学校就是用来筛选出这不到一半的人才的），多于此的能力是不需要的，甚至对公司而言还有害，真有能力的也不用当上班族了，该去创业

> - Author: OTISYANG123
> - Created: 2024-09-24 17:55:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: loq546v
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/loq546v/
>
> 发达国家服务业本来就占比大
> 但是也有可能你在都心
> 我住横滨沿岸中午去吃饭被工人们的二手烟熏死了

> - Author: Stardust-1
> - Created: 2024-09-24 18:54:44 UTC
> - Score: 18
> - ID: loqghtm
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/loqghtm/
>
> 这个应该是work culture问题。美国办公室工作更多，只不过美国社畜都不需要穿西装，也不需要下班之后陪酒。

> - Author: DeepseaGG
> - Created: 2024-09-25 00:37:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: los59qp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/los59qp/
>
> 工厂都在交通不方便的郊外，郊外通勤一般是专用班车或者自己开车，开车的人上班的时候不会让坐地铁的你看见。

> - Author: North_Fan_7161
> - Created: 2024-09-25 02:00:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: losie0e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/losie0e/
>
> 工资低，另外多储备人才，方便在社内直接培养需要的人才，比引进职业经理人用起来更顺手，耐克就是例子

> - Author: Odd-Research-6833
> - Created: 2024-09-25 02:18:00 UTC
> - Score: 13
> - ID: losl3en
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/losl3en/
>
> 日本职场尤其是校招的特色职位：事務職  
> 简单说就是办公室打杂文员，校招应届文科生一堆都是去从这个干起，然后根据你能力和适应性慢慢给你转岗。  
> 日本企业各种繁文缛节多，需要的办公室文员数量也就比别的国家多。

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2024-09-25 06:52:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: lothiiv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lothiiv/
>
> 因為在郊外開車上班的人沒有被坐地鐵的你看見

> - Author: SKI4PODE5
> - Created: 2024-09-25 09:17:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: lottwhs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/lottwhs/
>
> 不坐办公室的工作你也没往那看啊😂

> - Author: Yasashikunai_Suisei
> - Created: 2024-09-26 05:26:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: loz75m4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1foepky/为什么日本有这么多坐办公室的工作/loz75m4/
>
> 你不坐辦公室你跑業務也得穿西服啊