---
title: "拿到第一个内定了。防止被公司突然取消内定之后滚蛋，还需要几个？"
date: 2024-09-23T10:38:18+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fnhcim"
  name: "t3_1fnhcim"
  author: "MaRaHoLo"
  created_utc: "1727087898"
  created_key: "240923103818"
  capture_ts: "240923103832"
  content_sha256: "d4712a991fefa79d48d7ee07b5371f7017d03113fe5bb4e042e7ebad45fd966a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "26"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fnhcim"
---

首先是拿到内々定很开心，虽然没签合同。
和大家分享一下。之后再分享一下面试技巧（实际上对面面试的时候基本没发挥到，只能说很幸运了）
但是当然不能只开心，之前修士考试没合格给我有点トラウマ、现在怕被鸽了之后只能滚蛋。毕竟年龄大，明年也进不了新卒采用的枠里。


---

> - Author: Count_Buble_3780
> - Created: 2024-09-23 10:59:57 UTC
> - Score: 10
> - ID: loi91ed
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loi91ed/
>
> 哎恭喜

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2024-09-23 11:06:14 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: loi9qfa
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loi9qfa/
>>
>> 谢谢你

>>> - Author: Independent_Way_6322
>>> - Created: 2024-09-24 14:52:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lop5w09
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/lop5w09/
>>>
>>> 取消你可以炎上遵纪守法合理捍卫权益

> - Author: Major_Leopard_7588
> - Created: 2024-09-23 11:07:31 UTC
> - Score: 9
> - ID: loi9vks
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loi9vks/
>
> おめでとう🍾🎉🎊

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2024-09-23 11:08:15 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: loi9ymp
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loi9ymp/
>>
>> ありがとう^⁠_⁠^

> - Author: Silent_Internal2026
> - Created: 2024-09-23 11:29:32 UTC
> - Score: 8
> - ID: loicgiq
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loicgiq/
>
> おめでとうございます！

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2024-09-23 11:30:58 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: loicmx0
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loicmx0/
>>
>> ありがとうございます😊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-23 11:37:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: loidfue
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loidfue/
>
> [removed]

> - Author: Akatsuchi1984
> - Created: 2024-09-23 11:58:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: loig5c0
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=高马络合物 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loig5c0/
>
> 祝op接下来也一切顺利
> 
> 我也才面试完，结果还没出。和想的差太多了，从开始到结束全都是单刀直入的问题，客套话问题几乎没有，之前背的那些问题一个都没有用上🥲

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2024-09-23 13:58:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: loiy7ws
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loiy7ws/
>>
>> 谢谢你。
>> 
>> 企业也很忙，招人也都是作为工作在招人，绝对都会事先准备质问内容的。
>> 
>> 祝你幸运。

>>> - Author: Akatsuchi1984
>>> - Created: 2024-09-23 22:40:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lolngcl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=高马络合物 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/lolngcl/
>>>
>>> 谢谢你，但我是大学面试😖

> - Author: M83windmill
> - Created: 2024-09-23 12:52:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: loinobj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loinobj/
>
> 再拿一个吧，被取消是小概率，两个同时被取消更是小小概率

>> - Author: Rich_Bank_1130
>> - Created: 2024-09-23 13:09:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loiq4h2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loiq4h2/
>>
>> 取消内定是违法的吗

>>> - Author: MaRaHoLo
>>> - Created: 2024-09-23 14:00:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: loiygef
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loiygef/
>>>
>>> 我还没有内定，现在是内々定。
>>> 
>>> 内々定取消比较容易。

>>>> - Author: Rich_Bank_1130
>>>> - Created: 2024-09-23 15:39:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lojg9b6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/lojg9b6/
>>>>
>>>> 有什么区别吗

>>>>> - Author: MaRaHoLo
>>>>> - Created: 2024-09-23 15:46:36 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lojhoe7
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/lojhoe7/
>>>>>
>>>>> 内々定是企业表明想雇佣你的一个意向。
>>>>> 
>>>>> 内定是企业和你签订劳动合同，法律上表示明年四月，要雇佣你在公司工作。

>>>>>> - Author: Ok-Law5003
>>>>>> - Created: 2024-09-25 03:45:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: losxijq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/losxijq/
>>>>>>
>>>>>> 内定也不是签合同，没有法律强制力。我是法学部出身

>>>> - Author: DeepseaGG
>>>> - Created: 2024-09-24 06:34:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lonivrx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/lonivrx/
>>>>
>>>> 即使是内々定，取消也挺出生的了，概率也不大

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2024-09-23 13:57:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: loixxco
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loixxco/
>>
>> 健康诊断好害怕。在中国完全没有在意过，也从来没有怕过。果然鼠人就是生而为鼠。

>>> - Author: DeepseaGG
>>> - Created: 2024-09-24 06:35:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lonixrm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/lonixrm/
>>>
>>> 健康诊断没啥怕的，无非就是作为公司正常入职流程的一环罢了。

>>>> - Author: MaRaHoLo
>>>> - Created: 2024-09-24 07:21:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lonn20y
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/lonn20y/
>>>>
>>>> 我也这么觉得。
>>>> 
>>>> 可能拿到内定、终于有了出路，テンション有点异常，现在自我分析一下，就是一个在担心明天会不会出车祸的人的心理。
>>>> 
>>>> 当然我不担心车祸，这种无法规避的风险是不考虑的。
>>>> 
>>>> 更合适的解释可能是，我作为带着上辈子的记忆转生动物被养在农场，每天担心绝对会到来的屠宰，躺了的话倒是没压力，但是好不容易抓到了救命稻草，当然是无论如何都要逃离农场。

>>>>> - Author: DeepseaGG
>>>>> - Created: 2024-09-25 23:13:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: loxpiup
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loxpiup/
>>>>>
>>>>> 只能劝你放平心态，不然精神一直紧绷会出问题的。也不能一蹴而就，只能靠生活一点一点调理了。加油吧。

> - Author: Rich_Bank_1130
> - Created: 2024-09-23 13:09:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: loiq6uf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loiq6uf/
>
> 有没有人被取消过？

> - Author: He_lloWo_rld
> - Created: 2024-09-23 14:31:26 UTC
> - Score: 5
> - ID: loj3w74
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loj3w74/
>
> op能通过全日语的面试真的很厉害！op能跟我分享一下你的日语经验吗？op学了几年日语？在国内的时候是n几？在日本多久之后能够有这种日语听说能力的？因为我有看到你在之前说过刚到日本的时候听说能力不太行，我想知道你在日本是通过什么样的方式提升听说能力的？因为我现在还在日语的基础学习阶段想通过你的经验来做一个参考，如果能回答的话，那就十分感谢了！

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2024-09-23 15:08:06 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lojakoj
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/lojakoj/
>>
>> 谢谢你的夸奖。
>> 
>> 我是动漫吃，水平是zhihu吹牛皮三个月零基础备考N1满分的那种人的水平，我实际上除了学习50音的写法之外，完全没有备考过。我的日语学习曲线基本对未経験的人没有参考价值。
>> 
>> 刚到日本遇到的人们第一个是很吵的环境（机场），第二个是街上路人很小声，第三个是チェーン店对方国籍也不知道是不是日本人，我当时也很紧张。所以完全说不了话也听不懂人说话。
>> 
>> 后面和受过训练的人在安静的环境下谈了会话，解决了紧张感和不适，后面就越说越熟练了。
>> 
>> 当然现在还是会结巴。
>> 
>> 语言主要还是一个积累问题。
>> 
>> 当然所谓的积累也说明不了为什么英语学了一个学生时代也不会说话。
>> 
>> 只能说，加油吧！

>>> - Author: He_lloWo_rld
>>> - Created: 2024-09-24 00:55:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lomausu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/lomausu/
>>>
>>> 好的，谢谢解答！

> - Author: North_Fan_7161
> - Created: 2024-09-24 05:52:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: loneukf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loneukf/
>
> 不至于吧，现在挺缺人的，给了内定就能上班，放心

> - Author: Wrong_Line4030
> - Created: 2024-09-24 09:56:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: loo081j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fnhcim/拿到第一个内定了防止被公司突然取消内定之后滚蛋还需要几个/loo081j/
>
> 恭喜楼主