---
title: "第一次去最終面接，有什么需要注意的吗？"
date: 2024-09-20T03:46:11+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fl34pu"
  name: "t3_1fl34pu"
  author: "MaRaHoLo"
  created_utc: "1726803971"
  created_key: "240920034611"
  capture_ts: "240920034625"
  content_sha256: "635ab2a7ee04843affae3a6827fb8079e1e65e80ddcf2a86aa4a931e09e9e566"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fl34pu"
---

过了书类和笔记测试，一次面试没有回答不到的问题，主要人物评价什么的，没有问技术性问题。

二面（终面）去西日本的乡下的本社工厂，应该就技术面试和最终面试一起做了。

工学专业、会被问到什么问题？有朋友有什么建议吗？

另外一个我明显弱势的点是技术类问题，設備的名字會不知道叫什么。


---

> - Author: TomoTatsumi
> - Created: 2024-09-20 04:10:39 UTC
> - Score: 16
> - ID: lo035au
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/lo035au/
>
> I'm sorry that I can't write in Chinese. It's not a problem if you don't know the names of the equipment. You'll learn them after you join the company. I believe they are more interested in your background knowledge of engineering and your positive attitude toward work.

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2024-09-20 12:00:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lo1ds5z
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/lo1ds5z/
>>
>> Thank you for your reply

> - Author: ccpisvirusking
> - Created: 2024-09-20 04:24:25 UTC
> - Score: 14
> - ID: lo04ryg
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/lo04ryg/
>
> 和英语那位说的一样，在加入新公司时，没人懂他们的业务和技术，都需要接受knowledge transfer 抱歉我不知道中文怎么翻译这个，所以不懂这些是没问题的也是正常的，如果对方故意问你他们内部技术或者业务就说明：他们不想要你或者他们很蠢你不该加入他们。公司招聘主要注意的是，你问题处理能力，你的学习能力和你的态度。工作经验通常代表了你的问题处理能力，基础知识和你对你之前工作的理解程度代表你的学习能力，你的态度则是在问你一些困难的问题时你的回答方式和对话时你给人的感受。

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2024-09-20 12:33:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo1ier3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/lo1ier3/
>>
>> 谢谢你，祝我好运

> - Author: run_away_soon
> - Created: 2024-09-20 04:44:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo071tr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/lo071tr/
>
> 最后一面应该是採用担当（相当于hr?）面吧？
> 
> 估计都是些很虚的问题，比如“为什么想来我们公司啊，为什么想做这个岗位啊，你的强项弱项是什么啊……”
> 
> 你得说服他们，你对他们感兴趣，而且看着像个正常人。
> 
> —-
> 
> 上面只是我的想法，可能有不对的

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2024-09-20 12:01:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo1duyd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/lo1duyd/
>>
>> 最后是役員面接，采用担当一般是一面

> - Author: Count_Buble_3780
> - Created: 2024-09-20 09:05:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo0ve56
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/lo0ve56/
>
> 什么工作啊

> - Author: No_Information_6028
> - Created: 2024-09-21 01:36:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lo58qxa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fl34pu/第一次去最終面接有什么需要注意的吗/lo58qxa/
>
> 该公司产品相关的知识吧。
> 都终面了机会很大的。