---
title: "超漢文（改良型偽中国語）開発計画始動！　開発班班員大募集！"
date: "2024-09-18"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fjqglq"
  name: "t3_1fjqglq"
  author: "Asperburg"
  created_utc: "1726658909"
  created_key: "240918112829"
  capture_ts: "240918112843"
  content_sha256: "226ff76ab5ecfc1ea58aa1ea8d4995e3d9ae835309220b1fecda7fed1a68d6dd"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "33"
  upvote_ratio: "0.949999988079071"
  num_comments: "70"
  link_flair_text: "💬语言学习"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fjqglq"
---

# 妾願開発専使用漢字最強東亞共通言語！｜漢字を用いた最強の東アジア共通文語を作りたい！

中国五大発明の一つであり、人類最大の文化遺産の一つ、漢字！  
**中国五大発明之一而、人類最大之文化遺産之一、漢字！**

漢字は表意文字であるため、異なる言語を話す人々が書面で意思疎通することを可能にするで！　これは漢字の大きな特徴や！  
**表意文字故、以異言語話者、成可能意思疎通於書面、其大特徴也！**

# 古来｜漢字の歴史

古代より漢文は、中国や日本、朝鮮、越南、琉球など多くの国々で異なる言語を話す人々を統合するために重宝され、また諸国間の共通の文語として使用されてきたで！  
**漢文自古来、於中國日本朝鮮越南琉球等之諸国、重宝於統合異言民之爲、亦諸国以漢文用其共通文語！**

**漢（字）文化圏**

[Hogweard - East Asian Cultural Sphere.svg, CC 表示-継承 4.0, https:\/\/commons.wikimedia.org\/w\/index.php?curid=92178837による](https://preview.redd.it/gq5t5n3gyjpd1.jpg?width=800&format=pjpg&auto=webp&s=5d4bc7aa09de11c52317665db820ce269c8d1665)

特に日本は数千もの島々から成り、険しい山や川で国土が分断されており、多くの方言が発達していたことから、口語での相互理解が難しく、漢字がなければ今ごろはヨーロッパのように多くの小国が乱立していたかもしれんで！  
**特我国、有数千之島嶼、且山川峻険、然発達多数方言故、以口語相互理解不易之為、若無漢字、恐今如欧州、多数之小国乱立矣！**

# 至今｜漢字のいま

なにも古代まで遡らずとも、今なお漢字は異なる言語の話者が交流し友情を育むことを助けておるで！  
**但、不要遡古代、漢字今尚助異言語之話者之交流而育友情也！**

偽中国語を其の一例として挙げたい！　  
**妾以「偽中国語」為其一例挙之。**

偽中国語之例

https://preview.redd.it/3tgi8g3byjpd1.jpg?width=1920&format=pjpg&auto=webp&s=a29bf14f66298945bcc3961f438bc57e293a064e

[**偽中国語 - Wikipedia***ja.wikipedia.org*](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%BD%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%AA%9E)

日本で発達したこのジョーク文語の一種が、実際に日本人と中国人のオタク間での交流で用いられるなどしていることが、面白おかしく取り上げられて、各国のメディアで注目を集めたことは、正に漢字の可能性を示していると言えよう！  
**此発達於日本之戯文之一種、被用日本及中国之御宅爲相互交流故、爲有趣、集各国之媒体之注目、此正示漢字之可能性！**

# 自今｜そしてこれから

漢字に潜在する可能性は無量（はかりしれ）ん！　本シリーズでは漢字文化圏の共通文語として用いるに足る、漢字のみを用いた実用的な人工文語の開発に取り組んでいく考えや！  
**漢字之潜在的可能性無量也！　妾於本連載将開発只用漢字之実用的人工言語爲漢字文化圏之共通文語！**

[**シリーズ『超漢文』｜人工言語開発プロジェクト｜🌇アスペルブルク建国委員🌇｜令和最新版フェミニスト｜note***漢字文化圏の共通文語として用いるに足る、漢字のみを用いた実用的な人工文語の開発に取り組んでいくシリーズです！ 本連載将開note.com*](https://note.com/asperburg/m/mb4deff22e416)

この共通文語を仮に\*\*「超漢文」\*\*と名付けるで！  
**妾仮命名此共通文語「超漢文」！**　

ついては超漢文開発チームを結成したい考えなので我こそはと思うものは名乗り出られたい！  
**爰妾結成超漢文開発班！　募集班員！　敬請志願！**

# 自己紹介

ワイは中国の友人たちと漢文による筆談で交流することを趣味としている者や！  
**妾爲趣味以漢文交流與中国人之友人之者也！**

ワイは漢文は唯（ただ）中学高校で学んだにすぎず、漢文の専門教育（を受けた経験）は皆無やが、ワイの漢文は中国の友人たちとの交流に充分や！  
**妾学漢文唯於中学及高校而、雖専門教育皆無、而妾之漢文充分於交流與中国人友人也！**

諸君も躊躇する必要はない！　恐れず参画すべし！  
**諸君亦不要躊躇！　勿恐、須参画！**

https://preview.redd.it/kfaw57eoyjpd1.jpg?width=1920&format=pjpg&auto=webp&s=cff8c95ae8127d762daafa7a4e11b79376433f28

# 超漢文本義｜超漢文のコンセプト

人工言語の開発に於（あ）たっては、其の本義（コンセプト）を何と為（す）るかが非常に重要や！  
**於 人工言語 之 開発、其本義 何為 者、非常重要也！**

例えば有名な人工言語である希望（エスペラント）語の場合、異なる母語を持つ人々の間でのコミュニケーションを容易たらしめる手段となることで世界平和を促進することをその目的（本義、コンセプト）としていたで！  
**例如 有名人工言語 之 希望語（ESPERANTO）之 場合、其本義 者 以異言話者 之 交流 爲 容易 而 促進 世界平和 也。**

そのため習得のしやすさが重視され、発音のし易しく、単語が覚えやすく、文法が規則的な言語を目指して開発されたで！！  
**其故 希望語 重視 習得 之 容易性、乃 志 開発 容易 学習 発音及語彙、且 其文法 極 規則的 之 言語 也。**

# 

本節では【超漢文】の本義（コンセプト）を何とすべきかを提案していくで！  
**於本節、妾 将 提案 以 何爲 超漢文 之 本義！**

ワイは\*\*「不学即用、用即資学\*\*（学ばずして即ち用い、用いて即ち学びに資す＝学ばずして即で用いることができ、用いることが即で学びに資する、つまり役立つ\*\*」\*\*を超漢文の第一の本義（コンセプト）とすることを爰（ここ）に提唱したい！  
**妾 爰 提唱 以「不学即用、用即資学」 爲 超漢文 之 第一本義 哉！**

# 第一本義、不学即用｜学ばずして即ち用いる

**不学即用**とは「学ばずして即で用いる（ことができる）」の意で、超漢文が特別な学習や訓練を必要とせず、偽中国語のように母語で自在にすらすら書けるということを述べているで！  
**「不学即用」乃「超漢文 不要 特別 之 学習 及 訓練 而 以 母語 書之 於 自在 且 流暢 即 可能 如 偽中国語 也」之述 也。**

超漢文を書くうえでは使用者は母国語の知識と能力を直接かつ自由に活用することを奨励するで！  
**於 書 超漢文、奨励 使用 者 直接 且 自由 活用 母国語 之 知識 及 能力！**

母語の語彙や表現は何でも使っていいし漢字も自国のものを用いてよし！　  
**母語 之 語彙 並 表現 皆 可 使用、亦 漢字 可 使用 自国之其！**

これを**無制限原則**（字体および語彙無制限の原則）と名付けるで！  
**妾 爰 命名 之 曰『**（字体並語彙之）**無制限原則』！**

つまり超漢文では漢文の語彙に加えて日本語、中国語、韓国語、越南語等の漢語語彙も用られるで！  
**乃、於 超漢文、加於 古典漢文 之 語彙、日本語、中国語、韓国語、越南語 等 之 漢語語彙 亦 将 被用！**

文法は一応漢文法を用いることを推奨するけど母語の文法で通じるんなら別に語順も母語のものを使えばええと思う！  
**文法 雖 基本 奨励 古典漢文法 之 使用、宜 使用 母語 之 語順 特 於 其 助 相互理解 之 場合！**

なんなら無理に漢文法に従うより母語の語順の方が通じる場合もあるぞ！  
**其実、有 場合 母語之語順 之 使用 爲 交流 更 円滑、比 強 使用 古典漢文法！**　

（例えば文法を同じくする日本語と韓国語の話者が超漢文を用いて交流する場合など）  
**（譬如、日本人 以 超漢文 交流 韓国人 之 場合。此等 之 言語 同文法 故。）**

日本語の語順で漢字を並べて交流することを【偽中国語】と呼ぶことになぞらえて、これを【偽超漢文】と呼ぶことにするで！  
**以 日本語 之 語順、配列 漢字 而 交流 者、称 爲『偽中国語』、然則 以 日本語 之 語順 配列 超漢文 者、可称『偽超漢文』。**

# 第二本義、用即資学｜用いて即ち学びに資する

**用即資学**とは「用いることが即で学びに資する」の意や！  
つまり使うことが勉強になるということを述べているやで！  
**「用即資学」乃「超漢文 之 使用 直 資 使用者 之 温故知新」之述也。**

超漢文の使用者は漢文の文法や語彙に親しむことができ、習熟すれば漢籍や日本の古典はもちろん韓国や越南（ベトナム）など其の他の漢字文化圏の古典をも容易に読み解くことができるようになるで！  
**超漢文 之 使用者 能 親 古典漢文 之 文法 及 語彙 而、習熟 之 則 能 容易 可読 漢籍 及 和籍 及 其他 漢字文化圏 之 古典 也！**

また超漢文は語彙と用字に制限を設けないため、各国の漢語や字体、国字が自然と超漢文に取り入れられていく筈やで！　また文法も漢文法を推奨しはするけど別にそれを強いたりはしないで！  
**超漢文 之 語彙 並 用字 無制限 故、各国 之 漢語、字体、国字（各国固有 之 漢字 如「働」）将 自然 加入 於 超漢文！　亦 雖 超漢文 推奨 古典漢文法 之使用、不強 之。**

そのため超漢文を用いることで外国人との交流を通じて外国語の語彙や漢字、文化、文法に親しむことができ、国際感覚が養われるで！　もちろんこれは外国語を学ぶ上でも大いに役に立つはずや！  
**其故 用 超漢文 即 以 交流 外国人 爲 可能 親 外国語之語彙、漢字文化、文法 而 養 国際感覚！　無論 之 大有益 於 学習 外国語！**

例えば日本語で言う「語彙」は現代中国語では「詞彙」と言い、中国の新字体では「彙」を「汇」と略して書くらしいが、超漢文の使用者はこうした差異を学ぶことができるで！  
**例如 日本語 之 所謂「語彙」者 以 現代中国語 書之 爲「詞彙」也。亦 中国語 以「汇」之 略字 書「彙」也。超漢文 之 使用者 可能 学 斯様 之 差異。**

# 第三本義、抜群無比｜群を抜いていて比べるものが無い

\*\*「抜群無比」\*\*とは「その他の言語にはない、唯一無二で抜群の強みを有する」の意で、超漢文が既存の人工言語の類似品でも自然言語の劣化版でもないことを述べておるで！  
**「抜群無比」 乃「超漢文 所有 其他之言語 不有 之 唯一無二 且 秀逸抜群 之 特長」之 述 也。超漢文 非 既存之人工言語 之 類似品、亦非 自然言語之劣化版**！

乃（つま）り「超漢文は現用言語では解決できない問題の解決に挑戦しなくてはならない」と述（い）うことや！  
**乃「超漢文 者 須 挑 解決 現用言語 不能 解決 之 問題」之 述 也！**

# 超漢文vs現用言語

https://preview.redd.it/6hok6xwqyjpd1.jpg?width=1920&format=pjpg&auto=webp&s=9cb92b47bc92e794651b22da9459acef0c9e3d4c

# 現用言語 之 特徴 及 其問題点｜現用言語の特徴およびその問題点

# 希望語（ESPERANTO｜エスペラント）之場合

最も有名な人工言語の一つである希望（エスペラント）語の場合、異なる母語を持つ人々の間でのコミュニケーションを容易たらしめる手段となることで世界平和を促進することをその目的（本義、コンセプト）としていたで！  
**最有名 人工言語 之 希望語（ESPERANTO）之 場合、其本義 者 以異言話者 之 交流 爲 容易 而 促進 世界平和 也。**

その為エスペラント語は、専ら言語の簡便性と習得の容易性を重視していたで！　  
**其為** **希望語 専 重視 言語之簡便性、習得之容易性。**

但し、頗（かな）り容易（簡単）であるとは雖（い）え、エスペラント語の習得は数百時間の学習と訓練を必要とするで！  
**但 雖 頗容易、希望語之習得 必要 数百時間 之 学習及訓練。**

結局のところ、既存の諸語に対するその優位性は部分的かつ相対的であり、抜本的なものではないと不言（いわざ）るを不得（えな）いで！　  
**不得不言 結局 其優位 対於 既存之諸語 留於 部分的且相対的 而 非抜本的 也。**

敢えて言おう、エスペラント語には特長（際立った長所）がなく、既存の自然言語の類似品に過ぎんで！  
**敢言 希望語　無特長也、 非破格、不過 既存之自然言語 之 類似品 矣！**

更に謂（い）えば、学習の苦労に贖（みあ）うだけの魅力が不足しているで！　  
**更謂 悲哉 贖 学習之苦労 之 魅力 亦 不足。**

その主眼は平和理念と左翼思想にあったが故に、商業を促進するものでは不（な）かった為、現代中国語のような経済的な利益を不齎（もたらさず）、亦（ま）た日本語のように自由な創作を推進するものでも非（な）かった故（ため）、経済的・文化的魅力も無かったで！  
**其主眼 在於 平和理念 並 左翼思想 故、此 不促進 商業 之 為 不齎 経済的利益 如 現代中国語、亦 此 非推進 自由創作 如 日本語故、経済的及文化的魅力 亦無 哉。**

また、民族的中立性を重視する一方で、政治的・思想的中立性を軽視していたため、左翼運動に好まれる一方で、右翼運動には敵視されたで！　  
**亦 重視 民族的中立性 而 軽視 政治的・思想的中立性 故、左翼運動 好 用之 之 一方、右翼運動 敵視之。**

故以（ゆえに）、政治の分断を超越（のりこ）えることに失敗し、当初の目的、乃（つま）り『世界平和』を実現することが不能（できな）かったで！  
**故以 失敗 超越 政治之分断、遂 不能 実現 其当初之目的、乃『世界平和』。**

# 英語之場合

東洋人は英語の修得が極めて困難であり、英語を話す人は東洋では極めて少ないで！　　  
**東洋人 英語之修得 極 困難、 而 英語話者 於 東洋 極少 也！**　

此（これ）者（は）東洋人が英語の習得に二千時間超の学習を必要とする故（ため）や！  
**此 者 東洋人 為 英語之習得 必要 二千時間超 之 学習 故 也！**　

東洋人全員に唯（た）だ英語を話せるようになる為だけに2000時間以上を英語学習の為に費やさせることは、敢えて言おう、現実的ではないで！  
**令 東洋人全員 唯 英語習得 之 為 費 二千時間超、敢言、非現実的 也！**

更に言うと英語は英語の習得自体は話者の能力の発展に寄与するものでは不（な）い！  
**更言、英語其自体 之 習得 不寄与 話者之能力 之 発展。**

修得しても（英語を話せるようになるだけで）屡（しばしば）無用の長物と化す！　  
**修得 而 屡 化 無用之長物。**

強いて英語を学べば他のもっと役に立つ学問の習得が疎かになることは必至であり、英語より更（もっ）と有用な学問を学んだほうが有意義な場合が甚多（おお）いで！  
**強 学 英語 則 為 疎 其他之学業分野 即 必至。学 更有用 之 学問 比於 英語 則 有意義 之 場合 甚多 也。**

また、**外国語副作用※**（英語使うとバカになる現象）という大問題もあり、英語を共通語として用いる場合、東洋人は当然米英人に対抗できず劣後（おく）れを取る事になるで！  
**亦 外国語副作用 之 問題 甚大 故、以 英語 為 共通語 則 東洋人 当 不能 競合 必 劣後 於 米英人。**

# ※何也『外国語副作用』？｜『外国語副作用』とは何か？

人が外国語を使用する時に発生する脳科学的な症状の一種やで！  
**人 用 外国語 之 時 発生 之 脳科学的症状 之 一種 也。**

脳の演算資源の大半が外国語の使用に浪費されるため、母語を使用する時と比べて知能指数が顕著に低下するで！  
**脳 之 演算資源 之 大半 被浪費 於 外国語之使用 之 為、知能指数 之 顕著 低下 発生 比於 使用 母語 之 時。**

東京大学の高野陽太郎心理学教授が之（これ）を発見したで！  
**東京大学 之 高野陽太郎心理学教授 発見 之！**

# 超漢文優勝！　諸君猶消耗於英語（笑）乎？｜超漢文優勝！　まだ英語笑で消耗してるの？

超漢文は他の言語の類似品や劣化版では断じて非（な）く、他の自然言語や人工言語とは質的に異なるぞ！　既存の言語では解決が不能（できな）い難問が、超漢文以（な）ら忽（たちま）ち解決するで！  
**超漢文 断非 他之言語 之 類似品 或 劣化版、異質 比於 其他 之 自然言語 並 人工言語也！　既存言語 不能 解決 之 難問 以 超漢文 忽 解決！**

# 本稿要旨｜本稿の要旨

超漢文を用いると、即（ただ）ちに国語力が向上し、語彙力や表現力が発達し、正しい日本語を身につけることができるで！  
**用 超漢文 即 向上 国語力、語彙力 及 表現力 発達、会得 正 日本語。**

超漢文を用いれば、漢文法、旧字体、古典的な語彙や表現に慣れ親しむことができるで！　また、自然と漢字文化圏の古書を無理なく解読する能力を得ることができるで！  
**用 超漢文 即 可 慣親 漢文法、旧字体、古典的語彙 並 表現。軈 自然 会得 無難 解読 漢字文化圏 之 古書 之 能力。**

外国語を学ばずとも、母語での国際交流を可能とするで！　異文化に容易に触れ、情報を収集し、意見や発想を交換することができるはずや！  
**不学 外国語 而 以 母語 為 可能 国際交流。容易 触 異文化、収集 情報、交換 意見 及 発想 等。**

超漢文は外国語学習にも資するで！　国際交流を通じて、自然と各国の語彙、表現、字体に親しむことが可能（でき）るやろう！  
**用 超漢文 資 外国語学習。通 国際交流、自然 親 各国 之 語彙、表現、字体 可能 也。**

# 

# 英語等之既存言語之難点｜英語などの既存言語のここがアカン！

一（ま）ず習得に多大な労苦を伴うにも不関（かかわらず）、外国語の習得自体は習得者の能力向上に寄与しないで！　習得の利益が僅かである故（ため）、敢えて習得し欲（たが）る者は少なく、近年では更に減少しているで！  
**一 不関 習得 之 労苦 多大、 外国語 之 習得 自体 不資 習得者 之 能力 之 向上。 習得 之 利益 僅 故、敢 欲 習得之 之 者 頗 少而 於近年 更 減少。**

[**英語力、日本は過去最低の87位　若い世代で低下目立つ - 日本経済新聞***世界的な語学学校運営企業のEFエデュケーション・ファースト（スイス）はこのほど、英語を母国語としない国・地域について202www.nikkei.com*](https://www.nikkei.com/article/DGXZQOUE181BB0Y3A111C2000000/)

更に言うと、雖（たと）え長年を費して英語を学習し遂に之（これ）を習得したとしても、結局は唯だ外国語で会話が可能（でき）るだけの人が完成するに不過（すぎ）ず、悲しい哉（かな）、同じ時間を更（よ）り有用な学問を学ぶ於為（ために）費やした人材と競合することが不能（できな）いで！  
**更言、雖 費 長年 於 英語学習 而 遂 習得之、不過 完成 唯 以 外国語 可能 会話 之 人、悲哉 不能 競合 費 同時間 為於 更 有用 之 学問 之 人材。**

乃（つま）り、己は有用な学問を学んでおいて、外国語が必要な時には、外国語以外は不能（でき）ない専門家を安価（やす）く雇うのが最も合理的な判断やで！  
**乃、最 合理的 判断 者 己 学 有用 学問 而、於 必要 外国語 之 時、安価 雇用 外国語 以外 不能 之 専門家。**

故以（ゆえに）学生は屡（しばしば）外国語を避けて、更（よ）り有用な学問を選ぶ！　故以（ゆえに）日本の英語に精通している者は僅か7%や。  
**故以 学生 屡 避 外国語 而 選 更 有用 之 学問。故以日本之英語精通者僅七％也。**

[**実用レベルの英会話力、日本人はわずか7%　民間調べ - 日本経済新聞***オンライン英会話大手のレアジョブは17日、日本人の英語スピーキング力に関する調査を発表した。グローバルビジネスで使えるレベwww.nikkei.com*](https://www.nikkei.com/article/DGXZQOUC176000X10C24A6000000/#:~:text=%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%B3%E8%8B%B1%E4%BC%9A%E8%A9%B1%E5%A4%A7%E6%89%8B%E3%81%AE%E3%83%AC%E3%82%A2%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%96,%E4%BA%BA%E3%81%AF%E5%B0%91%E3%81%AA%E3%81%84%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%A0%E3%80%82)

亦（また）、外国語は長年の学習を経て初めて有用となるため、少しの学習しただけでは何の役にも立たず、参入障壁は甚（とて）も高く険しい。更言（しか）も、幾年学んだとしても、母語話者の水準には絶対に不達（たっしな）い！  
**亦 外国語 者 経 長年之学習 而 初 有用、少 之 学習 完全 無益 故、参入障壁 甚 高 且 険 也。更言、不関 学之 幾年、絶対 不達 於 母語話者之水準。**

また、**外国語副作用※**（外国語を使うとバカになる現象）という大問題もあり、例えば英語を共通語として用いる場合、東洋人は当然英米人に対抗できず劣後（おく）れをとることになるで！  
**亦 外国語副作用 之 問題 甚大 故、譬曰 以 英語 為 共通語 則 東洋人 当 不能 競合 必 劣後 於 米英人。**

# 

# 超漢文之美点｜超漢文のここがスゴイ！

# 

# 美点①　超漢文非外国語。超漢文母国語也！｜スゴイ！①　超漢文は外国語や非（な）い！　超漢文は日本語也（や）！

乃（つま）り、日本語に以（よ）る読書作文（よみかき）が即可能である！  
**乃 以 母国語 読書作文 即 可能 也！**

これこそ超漢文の本義（コンセプト）の一つ、**「不学即用｜**学ば不（な）いでも即で用いることができる\*\*」\*\*や！  
**此 超漢文 之 本義 之 一、「不学即用」也！**

# 

# 美点②　実用性既証明｜スゴイ！②　実用性が既に証明されている

恐らくは非少（すくなから）ぬ人が、斯様（このよう）な言語の実現可能性を疑うであろう！  
**恐 非少 人 当 訝 斯様 之 言語 之 実現可能性！**

而然（しか）し甚（とて）も可喜（よろこば）しいことに、此れは空論では非（な）い！  
**而然** **甚 可喜 哉、此 非 空論。**

古代に遡及（さかのぼ）る必要は不（な）い！　近年、某（あ）る表意言語、所謂（いわゆる）\*\*「偽中国語」\*\*が国際交流に於ける漢字の実用性を実証した故（から）や！  
**遡及 於 古代 不必要！　近年 某 表意言語、所謂「偽中国語」** **実証 漢字 之 実用性 於 国際交流 故也！**

【参考】[偽中国語とは](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%BD%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%AA%9E)？｜[**何也偽中国語**](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%AA%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%AF%AD)**？**（wikipedia）

偽中国語と者（は）、日本の御宅が使う、唯漢字のみを用いる戯（ジョーク）文語の一種や！  
**偽中国語 者 日本 之 御宅 使用 之 唯用漢字 之 戯文語 之 一種 也！**

中国人の御宅は之（偽中国語）を発見して、之を大いに趣（おもしろ）く覚（おも）った！  
**中国人御宅 発見 之、大 覚 趣 之！**

但（しか）し真に可驚（おどろくべ）きは、両国の御宅が偽中国語を以（つか）って早速交流を始めた所（こと）や！  
**但 真 可驚哉、両国 之 御宅 以 偽中国語 早速 所 開始 交流 哉！**

超漢文の目的とは、偽中国語を改良し、語彙を拡張し、教材を著して、此れを更（よ）り繊細且つ高度な使用に堪える所（もの）にすることであるやで！  
**超漢文 之 目的 乃 改良 偽中国語、拡張 語彙、著 教材、使 此 所堪 於 更 繊細 且 更 高度 之 使用。**

# 

# 美点③　克服！　外国語副作用！｜スゴイ！③　外国語副作用を克服！

超漢文の真に革命的な作用は、外国語ではないため母語で読書や作文が可能となり、外国語副作用の問題を根本的に解決することや！  
**超漢文 之 真 革命的 作用 者 非 外国語 故 以 母語 可能 読書作文 則 根治 外国語副作用問題 矣！**

人は皆外国語を使用する時、その知能が必ず低下する！　これを外国語副作用というで！　しかし、超漢文は各自が母語で書くことができるため、外国語の副作用は発生しない！　これは正に「抜群無比」の特長である！  
**人 皆 使用 外国語 之 時 其 知能 必 低下、此 謂 外国語副作用 也。但 超漢文 各自 可能 以 母語 書之 之 故、外国語副作用 不 発生。此正「抜群無比」之 特長 哉！**

**※何也外国語副作用？**  
**外国語副作用とは何ぞや？**

外国語副作用とは外国語を使用する時に発生する脳科学的な症状の一種やで！  
**外国語副作用 者 人 用 外国語 之 時 発生 之 脳科学的症状 之 一種 也。**

[**外国語副作用 - Wikipedia** *ja.wikipedia.org*](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD%E8%AA%9E%E5%89%AF%E4%BD%9C%E7%94%A8)

脳の演算資源の大半が外国語の使用に浪費されるため、母語を使用する時と比べて知能指数が顕著に低下するで！  
**脳 之 演算資源 之 大半 被浪費 於 外国語之使用 之 為、知能指数 之 顕著 低下 発生 比於 使用 母語 之 時。**

東京大学の高野陽太郎心理学教授が之（これ）を発見したで！  
**東京大学 之 高野陽太郎 心理学教授 発見 之。**

# 

# 美点④　超漢文向上国語力｜スゴイ！④　超漢文は国語力を向上させる

従来の外国語とは異なり、超漢文は使用者に利益をもたらすで！  
**非如 従来 之 外国語、超漢文 齎 利益 於 使用者。**

超漢文の使用は最初の瞬間から使用者の国語力に自然と寄与し、母語の語彙力および表現力がたちまち増すで！  
**超漢文 之 使用 自 最初之瞬間 自然 寄与 使用者 之 国語力 之 向上！**  
**母語 之 語彙力 及 表現力 忽 増。**

これは、日本語と漢文が古来より密接な関係にあり、日本人および東洋諸国の人々が有史以来長年にわたり漢文を用いて様々な事柄を書き記してきたためや！  
**此 日本語 與 漢文 自 古来 有 密接 関係 而、日本人 並 東洋諸国 於 有史以来 之 長年 皆 以 漢文 書記 諸般 故事也。**

日本の文語は漢文自（よ）り発祥した故に、漢文を学ぶことと乃ち日本語の正書法を学ぶことと言っても過言ではないで！  
**日本文語 自 漢文 発祥故、所 学 漢文 乃 所 学 日本語 之 正書法 之 謂 非 過言 也。**

亦（ま）た日本語の多くの語彙および表現は漢文に由来するが、超漢文を使用することで此等の古典語彙に親しむことができるで！  
**亦 日本語 之 夥 語彙 及 表現 由来 於 漢文、使用 超漢文 則 可能 親 此等 之 古典語彙！**

したがって、日本人が超漢文を使用することは必ず国語能力の向上に寄与するで！　少し使用するだけでも国語力が少し向上し、頻繁に使用すれば国語力は大いに向上するぞ！　また、軈（やが）ては東洋全土の古籍を難なく解読する能力も得られるやろう！  
**故以、日本人用 超漢文 即 必 寄与 於 国語能力 之 向上。僅 用之 即 国語力 猶 少 向上 而、況 頻 用之 国語力 将 大 向上。亦 軈 会得 無難 解読 東洋 全土 之 古籍 之 能力 也。**

# 

# 美点⑤　超漢文養国際感覚｜スゴイ！⑤　超漢文は国際感覚を養う

国語力の向上に留まらず、超漢文の使用は使用者の国際感覚も養うで！  
**不留 国語力 之 向上、超漢文 之 使用 亦 養 使用者 之 国際感覚。**  
近年、東洋各国の言語の人気がますます高まり、相互交流の意欲も高まっておる！  
**近年 東洋各国 之 言語 之 人気 愈 大 而 相互交流 之 意欲 亦 高。**

超漢文は各国の語彙や表現、字体の積極的な使用を奨励するため、超漢文を用いれば国際交流を通じて自然に中国、韓国、台湾、ベトナムの語彙、漢字、表現などに親しむことができるで！　これは必ず外国語学習にも資するはずや！  
**超漢文 奨励 各国 之 語彙 及 表現 並 字体 之 積極使用 之 故、用之 則  通 国際交流 而 自然 可能 親 中国、韓国、台湾、越南 之 語彙、 漢字、表現等、此 必 資 於 外国語学習 矣！**

また、超漢文を用いることで、各国の人々と母語で意見や知識を交換し、友情を育み、議論を戦わせることができるで！  
**亦 超漢文 使 各国之人 以 母語 交換 意見 及 知識、培 友情 戦 議論。**

# 

# 美点⑥　超漢文修復断絶｜スゴイ！⑥　超漢文は断絶を修復する

かつて東洋には共通文語が存在した。漢文である。  
**嘗 於 東洋諸国 共通文語 存在。漢文 也。**

では現代ではどうか？　各国は固有の国語を採用し、また不可解にも表音文字を偏好している故（ため）、各国の言論空間の相互断絶は愈（いよいよ）深まっておる！  
**於 現代 如何？　各国 採用 固有 之 国語 而、亦 不可解 偏好 表音文字 故、各国 之 言論空間 愈 深 相互断絶。**

隣接する国々でさえ、交流が途絶えておる。我々は隣国の言論の動向を全く知らず、狭い国界の裡（うち）に閉じこもっている様は、まるで水中の気泡の群れのようである。  
**雖 各国 隣接、諸国 陥 没交渉。妾等 皆目無知 隣国 之 言論 之 趨勢、籠 於 各国 之 狭 国境 之 裡、其様 水中 之 気泡 之 群 之 如。**

国際共通語を志（めざ）していた人工言語の大多数も表音文字と独自の語彙や文法を採用しているため、新たな気泡を無駄に生み出すだけで終わってしまったで！  
**志 国際共通語 之 人工言語 之 大多数 亦 採用 表音文字 並 独自語彙 並 文法 故、唯 無為 生 新 気泡 而 終 也。**

また、漢字の不用意な簡略化や表音文字への置き換えは、しばし古書の解読を困難なものにし、文化の連続性に断絶を齎したで！  
**亦 漢字 之 不用意 簡略化 或 交換 於 表意文字、屡 以 古書 爲 解読困難、齎 文化連続性 之 断絶。**

超漢文の使用は、古今の断絶を修復し、東洋各国の分断に架け橋をかけるものである！  
**超漢文 之 使用、将 修復 古今 之 断絶、架橋 於 東洋 各国民 之 分断！**

[漢文文明復興！](https://preview.redd.it/sr4ceqfyyjpd1.jpg?width=1920&format=pjpg&auto=webp&s=8d6389d2e6e20f788a5528a895244b5abd9a6d37)

# 

# 結成、『超漢文開発班』！　班員大募集！

漢字に潜在する可能性は無量（はかりしれ）ん！　本シリーズでは漢字文化圏の共通文語として用いるに足る、漢字のみを用いた実用的な人工文語の開発に取り組んでいく考えや！  
**漢字 之 潜在的可能性 無量 也！　妾 於 本連載 将 開発 只用 漢字 之 実用的人工言語 爲 漢字文化圏 之 共通文語！**

[**シリーズ『超漢文』｜人工言語開発プロジェクト｜🌇アスペルブルク建国委員🌇｜令和最新版フェミニスト｜note** *漢字文化圏の共通文語として用いるに足る、漢字のみを用いた実用的な人工文語の開発に取り組んでいくシリーズです！ 本連載将開 note.com*](https://note.com/asperburg/m/mb4deff22e416)

ワイはこの共通文語を仮に\*\*「超漢文」\*\*と名付けたで！  
**妾 仮 命名 此 共通文語「超漢文」！**　

ついては超漢文開発チームを結成したい考えなので我こそはと思うものは名乗り出られたい！  
**爰 妾 結成 超漢文開発班！　募集班員！　敬請志願！**

# 班務｜活動内容

開発班の活動内容について以下に詳述するで！  
**詳述 班務 之 細部 於 以下！**

# ①辞書編纂

日本語、朝鮮語、およびベトナム語の語彙の大半は漢字語であり、超漢文は使用者が母語の漢字語彙を活用することを推奨するで！  
しかし、各国の漢語語彙には大小の差異があるため、超漢文を用いた国際交流において使用者は各国固有の漢語に必ず遭遇するやろう！　円滑な相互理解のためには漢字文化圏全土の漢字語を網羅的に収録した辞書が絶対に必要やで！  
**日本語、朝鮮語 並 越南語 之 語彙 之 大半 者 漢字語 也。超漢文 推奨 於 使用者 活用 母語 之 漢字語彙！ 但、各国 之 漢語語彙 有 大小 之 差異。 以 超漢文 国際交流 即 使用者 当 遭遇 各国 固有 之 漢語 故、網羅 収録 漢字文化圏 全土 之 全 漢字語 之 辞書 絶対 必要！**

多数の優れた漢和辞典が流通しているとはいえ、従来の漢和辞典はあくまで「古典漢文の読解」および「現代日本語における漢字・漢語の理解」を其の主たる目的とし、「漢字文化圏全土の全ての漢字・漢語の網羅」を目的とした辞書はこれまで存在しなかったで！　正しく前代未聞である！　実現すれば辞書史に名を残す偉業となることやろう！  
**雖 多数 之 優 漢和辞典 流通、従来 之 漢和辞典 以「古典漢文読解」並「於現代日本語 之 漢字・漢語 之 理解」爲 其 主 目的 也。以「漢字文化圏 全土 之 全 漢字・漢語 之 網羅」爲 其目的 之 辞書 未嘗 存在！　正 前代未聞 也！　実現 則 蓋 留 名 於 辞書史！**

# ②文法研究

超漢文は漢字のみを使用する人工言語や！ではその文法はどうするか？  
ワイは基本的には漢文法の使用を奨励する考えでおるで！  
**超漢文 乃 以 唯 漢字 使用 之 人工言語 也。 文法 如何？**  
**妾 基本 奨励 古典漢文法 之 使用  之 所存 也！**　

しかし漢字文化圏各国の国語の文法には大小の差異があ、例えば日本語の文法は朝鮮語に非常に似るが、中国語とは大きく異なり、ベトナム語とは極めて異なる！　日本人と朝鮮人が交流する場合、日韓語族の文法を使う方が漢文法を使う場合よりも当然容易や！  
**但漢字文化圏 各国 之 国語 之 文法 有 大小 之 差異。 例 日本語 之 文法 於対 朝鮮語 極似、対於 中国語 大異、対於 越南語 極異。 日本人 與 朝鮮人 交流 之 時、以 日韓語族 之 文法 交流 当然 容易 比於 使用 漢文法 之 場合。**

偽中国語の事例も非常に興味深い！　偽中国語の文法は現代中国語より古典漢文法や日本文法に似ていたが、これは日本人と中国人の交流を阻害するどころか、むしろ中国人の好奇心を搔き立て、日中のオタク同士の交流を促進した！  
**亦 偽中国語 之 事例 甚 有趣 也。雖 偽中国語 之 文法 似 於 古典漢文法 並 日本文法、此 不 阻害 交流、却而 引起 中国人 之 好奇心、促進 日中 之 御宅 之 交流。**

開発班は（各国語の文法に則し）各国語の話者が容易に使用できる、いわば「超漢文方言」を研究開発するべきやとワイは蓋（かんが）える！　これは超漢文の使用を各国語話者にとって容易にするだけでなく、使用者に異国の文法に親しむ機会を提供することで、その意欲を引起するはずや！  
**蓋 開発班 須 務 研究開発 以 各国語 容易 使用 之「超漢文方言」。此 非 留 以超漢文 之 使用 爲 容易 於 各国語 之 話者、亦 将 可能 提供 親 於 異国 之 文法 之 機会 於 使用者、引起 其 意欲。**

# ③教材開発

開発班は、超漢文および超漢文の読解および作文の習得を支援する為に、以下の内容を含む教材を開発しなければならないで！  
**開発班 須 開発 教材 含 挙下 之 各項、為 支援 超漢文 之 読解 及 作文 之 習得。**

* **漢文法（古典漢文法）之習得**
* **正字体（旧字体）之習得**
* **古典漢文之語彙之理解**
* **日本及中国之新字体之読解**
* **漢字文化圏各国之漢語語彙之理解**
* **超漢文方言之読解及作文之習得**
* **各国之国字之理解**
* **字喃（チュノム）之読解**
* **仮名、諺文（ハングル）、注音符号之用法**

# ④交流実験之開催

開発班は交流実験を開催し、観察と分析を行い、超漢文の問題点を把握し、対策を講じなければならないで！  
**開発班 須 開催 交流実験、観察 分析之、把握 超漢文 之 問題点、講 対策。**

# ⑤運営言論体

言論体（メディア）の存在は言語の確立および発展に極めて重要である！　 開発班は超漢文を使用する言論体を設立し、提供しなければならないで！  
**言論体 之 存在 極 重要 於 言語 之 確立 及 発展。 開発班 須 設立 而 提供 以 超漢文 使用 之 言論体。**

# 自己紹介

ワイは中国の友人たちと漢文による筆談で交流することを趣味としている者や！  
**妾 爲 趣味 以 漢文交流 與 中国人之友人 之 者 也！**

ワイは漢文は唯（ただ）中学高校で学んだにすぎず、漢文の専門教育（を受けた経験）は皆無やが、ワイの漢文は中国の友人たちとの交流に充分や！  
**妾 学 漢文 唯於 中学 及 高校 而、雖 専門教育 皆無、而 妾之漢文 充分 於 交流 與 中国人友人 也！**

諸君も躊躇する必要はない！　漢文知識は不要！　漢文が非識（わから）ない人も容易に解読できる言語を開発する為には、寧ろ完全な初心者の視点こそ必要や！　恐れず参画すべし！  
**諸君 亦 不要 躊躇！　漢文 之 事前知識 不要！　於 非識 漢文 之 人 亦 容易 可能 解読 之 言語 之 開発 之 為、寧 必要 完全 初心者 之 視点！　勿恐、須 参画！**


---

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2024-09-18 11:36:24 UTC
> - Score: 8
> - ID: lnpv35a
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnpv35a/
>
> 抽象

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:23:09 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lnq18r3
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq18r3/
>>
>> 改良偽中国語→最強東亜共通語誕生→漢文文明再生！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-28 10:31:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m46by8p
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46by8p/
>>
>> [removed]

> - Author: Anxious-Impress8266
> - Created: 2024-09-18 11:48:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: lnpwn3j
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnpwn3j/
>
> ？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:32:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnq2i85
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq2i85/
>>
>> 乎

> - Author: run_away_soon
> - Created: 2024-09-18 11:59:31 UTC
> - Score: 14
> - ID: lnpy201
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnpy201/
>
> 好长
> 
> 学习成本那么高，那我学日文了哈

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:19:13 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lnq0pcb
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq0pcb/
>>
>> 敬請賜容赦、妾不識現代漢文～(>\_<)！
>> 
>> 敬請使用文言文或日本語！！！！

>>> - Author: run_away_soon
>>> - Created: 2024-09-19 00:54:02 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lntrbd0
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntrbd0/
>>>
>>> 文法も長くて難しいし、使う人も少ないし、俺は日本語を習ったほうがいいって思ってる。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-19 05:42:29 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnutpuu
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnutpuu/
>>>>
>>>> 超漢文抜群無比故以日本語代替之不可能也！　宜学両方！😤

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-12-28 10:27:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m46bktb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bktb/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-28 10:27:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m46bj0d
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bj0d/
>>
>> [removed]

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-09-18 12:18:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: lnq0m8s
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq0m8s/
>
> 太长不看，日本語の勉強に行こう

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:26:53 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lnq1ray
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq1ray/
>>
>> 勿言斯様！
>> 
>> そんなこと言わないで！
>> 
>> 共倶再建東亞漢文文明！
>> 
>> 一緒に東アジア漢文文明を再建しようよ！

>>> - Author: lucidstork
>>> - Created: 2024-09-18 18:32:41 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: lnrvqa9
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnrvqa9/
>>>
>>> 大地平和呼声湧起
>>> 
>>> 激動万里之大前進
>>> 
>>> 東亜民族、聯合起来
>>> 
>>> 互独立尊、共同繁栄！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 21:11:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lnsq9wg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsq9wg/
>>>>
>>>> 美文哉〜
>>>> 妾感涙！
>>>> 天皇陛下万歳！
>>>> 大東亜共栄圏万歳！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 21:46:16 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnswl22
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnswl22/
>>>>
>>>> 美文哉！　妾感涙！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-12-28 10:31:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m46bwjd
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bwjd/
>>
>> [removed]

> - Author: Intrepid-Pop4495
> - Created: 2024-09-18 12:41:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: lnq3x1k
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq3x1k/
>
> 質問、現代中国語知らないって言うけど、エセ中国語がちゃんと通じるって確信はどこから来た？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 12:49:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnq531i
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq531i/
>>
>> 実体験哉！  
>> 実体験や！
>> 
>> 確信来自妾之趣味也  
>> 確信はワイの趣味から来たで！
>> 
>> 妾普段與中国人友人交流以漢文！  
>> ワイは普段中国人の友人と漢文で交流しておる！　
>> 
>> 此妾之趣味也！  
>> これはワイの趣味なんやで！

>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>> - Created: 2024-09-18 12:52:10 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lnq5fry
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq5fry/
>>>
>>> だから、これはあなたの趣味に過ぎないのです。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 12:58:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lnq6dl8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq6dl8/
>>>>
>>>> 雖確如君之謂、何故如斯無聊之事言乎  
>>>> 君の言う通りやけどなんでそんなつまんないこと言うの？

> - Author: Anxious-Impress8266
> - Created: 2024-09-18 12:50:51 UTC
> - Score: 5
> - ID: lnq58k0
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq58k0/
>
> 汝之古文，实难毕览，其不脱东洋气之处，历历而陈。比之日语，未为易也。

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 13:10:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lnq87e4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq87e4/
>>
>> 「汝の古文、の覧（よ）み畢（お）えること実に難しい。其の東洋気を不脱（だっせ）ざる処、歴歴而陳（ながなが）としている。之（これ）を日語（日本語）に比べたら、未だ易（よみやす）いとは為（いえ）ない」？

>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>> - Created: 2024-09-18 13:13:23 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lnq8pt1
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq8pt1/
>>>
>>> 君の求めに応じ、文言文をもって答えたり。然れども、残念ながら、君は正統な漢文をあまり理解していないようだ。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 13:18:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnq9lea
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq9lea/
>>>>
>>>> 不正解乎？
>>>> 
>>>> 請容赦、妾学文言文唯於中学高校

>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>> - Created: 2024-09-18 13:22:58 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lnqa865
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqa865/
>>>
>>> 大体この意味です。あなたの文言文は和風の特色のあるの文言文です。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 13:33:24 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnqbwbh
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqbwbh/
>>>>
>>>> 感謝！
>>>> 
>>>> 妾再読之、「之（これ）に比べたら日本語のほうが未だ易（よみやす）いとは為（いえ）る＝これにくらべたら日本語の方がまだ読みやすい」之意乎？

>>>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>>>> - Created: 2024-09-18 13:34:53 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lnqc4ui
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqc4ui/
>>>>>
>>>>> そうです

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-18 13:45:51 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lnqdy09
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqdy09/
>>>>>>
>>>>>> 明解！　妾多謝哉！

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-18 13:51:48 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lnqexx9
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqexx9/
>>>>>>
>>>>>> 漢文非常有趣哉、妾雖無学、愛好之。敬請継続指導鞭撻

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 14:01:55 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnqgo9a
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqgo9a/
>>>>
>>>> 何「東洋気」之意？
>>>> 
>>>> 妾未識！
>>>> 
>>>> 乞講釈！

>>>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>>>> - Created: 2024-09-18 14:02:30 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lnqgrvs
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqgrvs/
>>>>>
>>>>> 日语特色

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-18 14:04:28 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lnqh401
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqh401/
>>>>>>
>>>>>> 明解也！
>>>>>> 
>>>>>> 感謝！

>>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>>> - Created: 2024-09-18 14:11:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lnqi9xz
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqi9xz/
>>>>>>>
>>>>>>> 其実超漢文将含日本語之語彙哉！ 不留於日本語、超漢文之語彙蓋亦含韓国語、越南語、琉球語等之語彙！ 超漢文之語彙将漢字文化圏之語彙之大連合！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 14:12:50 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnqikc2
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqikc2/
>>>>
>>>> 其実超漢文将含和風之語彙哉！ 不留於和風、超漢文之語彙蓋将亦含韓風、越南風、琉球風等之語彙！ 超漢文之語彙将漢字文化圏之語彙之大連合！

> - Author: Silent_Internal2026
> - Created: 2024-09-18 13:06:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnq7n0q
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq7n0q/
>
> 😙情熱を感じるけど、古代中国語を学ぶほうが良いと思いませんか😂

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 13:25:26 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnqamek
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqamek/
>>
>> 古典漢文之問題乃其語彙之不足也！　以諸国之現代語彙追加之乃超漢文也！

> - Author: gjKrynn
> - Created: 2024-09-18 13:16:14 UTC
> - Score: 9
> - ID: lnq95rt
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnq95rt/
>
> 我尊重你的个人兴趣爱好，但你真的了解“妾”这个词的含义吗😅

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 13:22:38 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lnqa6aa
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqa6aa/
>>
>> 非謙譲乎？
>> 
>> 敬請説明！

>>> - Author: Lapis11385
>>> - Created: 2024-09-18 13:49:48 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lnqelwg
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqelwg/
>>>
>>> 女子謙卑之自稱也

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-18 13:54:45 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lnqfg24
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqfg24/
>>>>
>>>> 然也、謙譲之一人称哉。
>>>> 
>>>> 故以妾用之！

>>>>> - Author: Lapis11385
>>>>> - Created: 2024-09-18 14:15:41 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lnqj2k7
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqj2k7/
>>>>>
>>>>> 此sub大凡男子也，故異之

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-18 14:22:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lnqkcgw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqkcgw/
>>>>>>
>>>>>> 然也乎～

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-12-28 10:30:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m46bsi0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bsi0/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: North_Fan_7161
>> - Created: 2024-09-21 10:49:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lo6ttxr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lo6ttxr/
>>
>> 哈哈哈，我也想问，他知道“妾”不是啥好词吗？

>>> - Author: gjKrynn
>>> - Created: 2024-09-21 12:33:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lo75gvs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lo75gvs/
>>>
>>> 就一外国小孩自己玩抽象，类似葬爱家族，随她去吧🤭

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-12-28 10:29:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m46bpna
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bpna/
>>>>
>>>> [removed]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-12-28 10:28:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m46bmkm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bmkm/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: Single_Limit6230
>> - Created: 2024-10-25 02:06:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltm9jrw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltm9jrw/
>>
>> 有没有可能发帖的是女孩，妾是女子虔称呢。遣妾一身安社稷的妾你以为是啥。当然男的用私鄙人毕好

>>> - Author: gjKrynn
>>> - Created: 2024-10-25 02:59:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ltmi0if
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltmi0if/
>>>
>>> 你只知道妾是女子谦称，这个字的本意你知道是什么吗？甲骨文的“妾”字，下面是个“女”字，上面是个“辛”字，“辛”就是一把“平头铲刀”。郭沫若在《甲骨文研究》中说：“‘辛’是给有罪者或异族俘虏行黥刑时所用的刀、凿一类的刑具，黥刑无法表现在简单的字形之中，所以就借用施刑的工具来表现。”《说文解字》曰：“妾，有罪女子。”在古代，“有罪”就可以收为奴隶，**因此“妾”的本义就是“女奴**，《尚书传》说：“役人贱者，男曰臣女曰妾。
>>> 
>>> 都2024年了，玩玩AI不好玩，外国小孩都这么抽象的吗😂

>>>> - Author: Single_Limit6230
>>>> - Created: 2024-10-25 05:17:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ltn00mh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltn00mh/
>>>>
>>>> 那你怎么不说古代平民女子自谦还称奴家呢？ 都不许用你把古籍撕了的了☺️ 用甲骨文研究都上来了 怎么不说炙这些字本来代表祭祀杀人牲呢

>>>>> - Author: gjKrynn
>>>>> - Created: 2024-10-25 07:17:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ltnbybj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltnbybj/
>>>>>
>>>>> 谁还没有中二的时候呢，我小学还和同学玩过荆轲刺秦王图穷匕见呢，问题是时代是有局限性的，你现在跑外面和人对话自称妾什么什么的，别人只会把你当傻子，因为大多数人对“妾”这个字的知识储备和认知都是浅显的，网络上也一样，你自己看看OP那些牛头不对马嘴的玩意，还大肆推广，自己小圈子玩玩就行了，汉语不是让你们拿来丢人现眼的

>>>>>> - Author: Single_Limit6230
>>>>>> - Created: 2024-10-25 07:26:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ltncu2u
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltncu2u/
>>>>>>
>>>>>> 谁见人就说啊，这只是一种语言玩法而已，日本人中国人都觉得有意思你KY什么呢，主楼写了日本人只看古文日文不看现代中文，那既然古文用法是这么用中国人也可以听懂，你纠正什么呢？都伪中文了有什么错不错

>>>>>>> - Author: gjKrynn
>>>>>>> - Created: 2024-10-25 07:40:50 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ltne3o9
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltne3o9/
>>>>>>>
>>>>>>> 我一直在说一群外国小孩在玩抽象，是你非要争个是非黑白高低对错，求求你放过我也放过你自己把，小妾同志

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-12-28 10:30:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m46bumu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bumu/
>>>
>>> [removed]

> - Author: kita_asashi
> - Created: 2024-09-18 14:15:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnqj1ve
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqj1ve/
>
> How do you handle the subtle semantic nuances of verb conjugation?

> - Author: Eucommia
> - Created: 2024-09-18 15:13:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnqtnp3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqtnp3/
>
> 好！

> - Author: Eucommia
> - Created: 2024-09-18 15:40:28 UTC
> - Score: 5
> - ID: lnqytvr
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqytvr/
>
> Honestly, Kanji usage across all countries in East Asia is declining. Vietnam and Korea have completely discarded Chinese characters. Malaysia and Singapore are still using them, but they're only used by the Chinese ethnic group. Taiwan, HK, and China are using them, but we use them as regular Chinese. So, compared to Espteranto, which uses alphabetic letters as the foundation, I feel pessimistic about the future of 超漢文 because it could end up only being adopted by Chinese speakers as a meme language. 
> 
> Nonetheless, it's still a very intriguing topic, and it's amazing that you put all the stuff out there, haha.  This tbh could be the most interesting thing I read on the internet recently.

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:54:58 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lnsy43s
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsy43s/
>>
>> 英字甚多、妾目眩😵
>> 敬請使用漢字！

>>> - Author: Eucommia
>>> - Created: 2024-09-19 01:08:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lnttl62
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnttl62/
>>>
>>> 誠言，東亞諸國中，漢字之用漸衰。越南、韓國已全棄漢字；馬來西亞、新加坡猶用之，然僅華人使用。台灣、香港與中國仍用漢字，然我等以之為常用之中文而非超漢文或伪中国语。故較之以字母為基之世界語，我對超漢文之未來深感悲觀，蓋恐終僅為華語者所採，用為戲謔之語。
>>> 
>>> 然斯議題甚為有趣，汝能悉數呈現，實令人驚歎，哈哈。此誠近期我於網上所讀最有趣之事也。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-19 03:03:16 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lnub07h
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnub07h/
>>>>
>>>> 豈君斯様悲観的哉〜！😆
>>>> 妾約束勝利！　漢字最強而超漢文抜群無比哉！　超漢文普及則蓋韓国兄国與越南兄国軈再開漢字之使用、或其他之諸国猶開始使用漢字矣！

>>>>> - Author: Eucommia
>>>>> - Created: 2024-09-19 03:22:54 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lnudn6x
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnudn6x/
>>>>>
>>>>> good point

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2024-09-18 23:22:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lntcmv3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntcmv3/
>>
>> 蚌埠住了，英语反而没法交流🤣

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-12-28 10:32:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m46bzxg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m46bzxg/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-19 01:07:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnttg8f
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnttg8f/
>>
>> [deleted]

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2024-09-18 15:42:48 UTC
> - Score: 6
> - ID: lnqz9vs
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnqz9vs/
>
> 漢文者，糟粕也。閣下之根性 敬佩之 ，然 皆徒勞耳。

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:51:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnsxfrs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsxfrs/
>>
>> 否哉〜
>> 漢文最強！　打倒英語！

>>> - Author: GalaXYKaiser
>>> - Created: 2025-02-04 17:37:30 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mayfm8f
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/mayfm8f/
>>>
>>> 同！漢文最高！一绪 英语 替 の目标 顽张！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2025-02-05 05:41:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mb280aa
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/mb280aa/
>>>>
>>>> 有難！　超漢文開発班歓迎貴君🤝！
>>>> 
>>>> r/SuperSinography

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-20 16:46:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lo2qubh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lo2qubh/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Rich_Bank_1130
> - Created: 2024-09-18 15:47:03 UTC
> - Score: 4
> - ID: lnr03e0
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnr03e0/
>
> 不是我泼冷水，我认为没有必要弄出这种四不像来污染语言。语言能代表一个国家的思维，以语言为载体能学习一个国家的文化。你这种新造的“语言”只是自娱自乐，背后并没有什么文化可以学习。
> 
> 另外我不建议大家接触现代中文，因为现在的中文内容已经被大量低智的中国人严重污染（绝绝子，yyds，暴风吸入···）且含有大量外宣洗脑成分，沦为洗脑工具。真要学习中文，我宁可接触古代，近代的文学作品。
> 
> 如果可以，还是多接触英文，日文比较好。语言体现出一个民族的思维或者性格特征，学习语言的过程也会影响你的思维，以及看待问题的角度。尝试抛开中文的思维吧，别跟墙内一样思考问题了！

>> - Author: Lavenderxpudding7
>> - Created: 2024-09-18 21:48:35 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lnsx00g
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsx00g/
>>
>> 你說的沒錯, 我看op這篇文章的時候看得很吃力, 完全看不懂他想要表達什麼**。**這只會讓會文言文白話文還有日語的人看的越來越混亂, 我看這篇文章都不知道要帶入文言文的邏輯還是日語的邏輯**。**

>>> - Author: videocreek
>>> - Created: 2024-09-19 03:07:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lnubm4p
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnubm4p/
>>>
>>> 我開始懷疑這其實是個AI bot在調戲我們

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:49:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnsx3qk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsx3qk/
>>
>> 敬請賜容赦、妾不識現代漢文！　敬請使用文言文！

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2024-09-18 15:48:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnr0ag5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnr0ag5/
>
> 汉字太多看得我头晕眼花😵

> - Author: lucidstork
> - Created: 2024-09-18 18:19:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnrt9qe
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnrt9qe/
>
> 閣下何歳？好奇心持。文長御疲、偽中国語及漢文実難過、中国人亦同様、理解可能？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:43:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lnsw4a3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsw4a3/
>>
>> 理解可能！　年齢秘密！
>> 雖難過、甚容易比於英語、亦有益也！
>> 妾唾棄英語！　漢文万歳！　開発班員募集中！

> - Author: Lavenderxpudding7
> - Created: 2024-09-18 21:15:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnsr280
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsr280/
>
> 恕我直言, 語言最重要的功能就是減少人與人之間的隔閡障礙還有誤會, 還有有效的傳達自己想要表達的意思**。**我看了一下你寫的文章, 我覺得這篇文章既不是傳統的文言文, 也不是現代的白話文**。**我覺得這個只會讓已經會日語白話文還有文言文的人感到很混亂, 還有增加很多沒有必要的溝通障礙**。**

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-18 21:36:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lnsutqu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnsutqu/
>>
>> 妾不識現代漢文也！
>> 
>> 敬請使用文言文！

> - Author: Otherwise_Internet71
> - Created: 2024-09-18 23:24:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: lntcxrw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntcxrw/
>
> 敬請發佈至r/real_China_irl

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-19 02:48:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnu8zj0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnu8zj0/
>>
>> 了解！　妾将発布！

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-19 09:24:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnvd6q6
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnvd6q6/
>>
>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-09-18 23:43:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: lntfylz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntfylz/
>
> [removed]

> - Author: videocreek
> - Created: 2024-09-19 00:26:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: lntmtr8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lntmtr8/
>
> 自稱似應以，仆，男女通行。妾，唯女子自稱可也。計劃，始動，開發，募集諸語，似非古文言也，日本現代詞彙是也。

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-19 02:45:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnu8jpd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnu8jpd/
>>
>> 然也！　超漢文非古典漢文、漢字文化圏如中国、日本、韓国、越南等之全語彙使用可也！

>>> - Author: videocreek
>>> - Created: 2024-09-19 02:58:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lnuacs2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnuacs2/
>>>
>>> 妙哉，惜乎吾儕之言置於今日，近乎腐儒之語也。

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-19 03:15:05 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lnuclpg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnuclpg/
>>>>
>>>> 野蛮西洋主義者之言文一致運動之所為哉！😮‍💨
>>>> 但勿憂哉！　妾等以超漢文将復興漢文文明哉！
>>>> 抜群無比最強言語也！　打倒英語！　漢字優勝！

>>>>> - Author: lucidstork
>>>>> - Created: 2024-09-19 09:31:37 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lnvdtqu
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnvdtqu/
>>>>>
>>>>> 閣下正現代攘夷志士

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-09-20 10:15:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lo11mwg
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lo11mwg/
>>>>>>
>>>>>> 万国之志士、草莽崛起！
>>>>>> 共倶再建漢文文明！😆

> - Author: inuisana89
> - Created: 2024-09-19 03:12:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnuc9yl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnuc9yl/
>
> 何故俺簡単理解出来

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-19 05:39:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnutg9m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnutg9m/
>>
>> 超漢文最強故也😤

>>> - Author: inuisana89
>>> - Created: 2024-09-19 09:38:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lnvefv2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnvefv2/
>>>
>>> 何時超漢文TOEFL代替、超漢文能力試験於世界通用

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-09-20 02:45:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lnzrxnh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnzrxnh/
>>>>
>>>> 開発班員之努力次第也😆！
>>>> 敬請手伝！

> - Author: IcyBackground1780
> - Created: 2024-09-19 07:08:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnv1snz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnv1snz/
>
> 我他妈，似乎真能看懂你在说什么！

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-20 02:56:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnztku8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnztku8/
>>
>> 超漢文最強( ･ˇvˇ･)！　尚何「我他妈」之意乎( ･ˇ_ˇ･)？　妾寡聞而未識之哉！　敬請教授！

>>> - Author: UnusualAd9456
>>> - Created: 2024-09-24 02:46:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: loms9qs
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/loms9qs/
>>>
>>> 他媽意味母也，我他媽中國人之間投詞也，事實意義無，頑張一緒繼續，我亦有貴女之想法，漢文發揚

>>> - Author: UnusualAd9456
>>> - Created: 2024-09-24 02:52:12 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lomt8vp
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lomt8vp/
>>>
>>> 君古漢文上手 比我優 自分古漢文已忘十之八九 自離學校以來

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-04-12 04:12:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mmokgae
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/mmokgae/
>>>
>>> [removed]

> - Author: lucidstork
> - Created: 2024-09-19 09:28:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: lnvdjqs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnvdjqs/
>
> 汨羅淵水波濤動、巫山峰上乱雲飛
> 
> 混濁之世我独立、義憤填膺熱血燃！

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-09-20 02:47:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnzs5wt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lnzs5wt/
>>
>> 勇壮〜！　美文哉！　妾感動！

> - Author: EastBadger9048
> - Created: 2024-09-23 15:33:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lojf7kb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lojf7kb/
>
> 敬請發佈至r/China_irl

> - Author: WindloveBamboo
> - Created: 2024-09-24 06:32:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: lonin3n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lonin3n/
>
> 可愛くて、面白いですだよ!　おれはあなたが興味深いだから、個人的な質問は答えるのがいいですか。ことしは何歳ですか。かぞくはなんにんですか。今までひとりで住んでいるのや友達と一緒に住んでいますか。ちゅうごくは好きですか。来年か再来年にちゅうごくの旅行は行きますか。ぜひ遊びに来てください😊おれもにほんのほとんどのものが大好きですね～にほんごをとても一生懸命に勉強します。あなたの超漢文の開発も頑張ってね～

> - Author: qwerty250
> - Created: 2024-10-11 08:37:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: lrdu74e
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lrdu74e/
>
> 「愛人」「心中」等語之曖昧回避何以哉？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-11 20:46:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lrgxek4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/lrgxek4/
>>
>> 感謝質問也！
>> 
>> 蓋応為多義語扱此等。
>> 超漢文所不図意味統一、此『無制限原則』故也。寧応提供機会慣親学習斯様之語義之差異於使用者。此『用即資学』為也！
>> 
>> 超漢文辞書須網羅全部之語義而補助使用者之理解及学習。

> - Author: Single_Limit6230
> - Created: 2024-10-25 02:07:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltm9qqs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltm9qqs/
>
> 我好奇怎么写伪日语呢

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-25 02:53:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltmh0zl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/ltmh0zl/
>>
>> 君可能練習此処 r/fakechinese

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-04-12 05:28:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mmotecd
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/mmotecd/
>>
>> [removed]

> - Author: ShanHuiLuZhuanBuJian
> - Created: 2024-12-29 18:41:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: m4e56cr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/m4e56cr/
>
> 君之文章，文采飛揚，熱情溢然，閱而大喜，不若Latin字之茫然無味也，於紅迪（Reddit）見此文章，如於沼澤見堅土

> - Author: Chieh-Shih
> - Created: 2025-02-21 16:53:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: me0kny9
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/me0kny9/
>
>  大地湧起和平的呼聲
> 
>  激動了萬裡的大進行
> 
>  東亞民族聯合起來
> 
>  互尊獨立共同防共
> 
>  我們是開闢荒野的先鋒
> 
>  我們是創造文明的英雄
> 
>  大眾齊醒大眾齊醒
> 
>  擔負復興東亞的使命

> - Author: claasm
> - Created: 2025-07-30 09:09:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: n5y4o50
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/超漢文改良型偽中国語開発計画始動_開発班班員大募集/n5y4o50/
>
> 大変だね、読みる