---
title: "中国0-7日本，这个精彩剪辑视频三千多条日语评论，翻了好久没找到羞辱中国队的评论，大部分是称赞日本队队员，这个素质差距也太大了"
date: "2024-09-06"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fa98kq"
  name: "t3_1fa98kq"
  author: "Nobodyshome8341"
  created_utc: "1725607046"
  created_key: "240906071726"
  capture_ts: "240906071741"
  content_sha256: "bad8f7ed10035f70d9381dd1caeced92203ddac7e39de4150cc8f8ab015ba526"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "74"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "47"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fa98kq"
---

[https://youtu.be/essBALdFmAo?si=2CTpEaHJqewO5x\_u](https://youtu.be/essBALdFmAo?si=2CTpEaHJqewO5x_u)


---

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2024-09-06 07:27:09 UTC
> - Score: 109
> - ID: llrexq4
> - Ups=109 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrexq4/
>
> 羞辱中国队有种欺负残障人士的感觉

>> - Author: WideElderberry5262
>> - Created: 2024-09-06 23:42:34 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: llvlw2r
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llvlw2r/
>>
>> 对。日本人嘲笑中国队也找不到快感啊。如果是韩国队，肯定不一样。

> - Author: FluidCamel
> - Created: 2024-09-06 07:27:45 UTC
> - Score: -43
> - ID: llrezkj
> - Ups=-43 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrezkj/
>
> 日本人素质高和你月薪3000的废物有关系吗？

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2024-09-06 07:29:31 UTC
>> - Score: 35
>> - ID: llrf4z3
>> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrf4z3/
>>
>> China_irl

>>> - Author: Count_Buble_3780
>>> - Created: 2024-09-06 07:40:23 UTC
>>> - Score: 27
>>> - ID: llrg2nf
>>> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrg2nf/
>>>
>>> 这区不是ban太监用户了吗？怎么还有

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-09-06 07:56:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: llrhfih
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrhfih/
>>>>
>>>> [removed]

>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>> - Created: 2024-09-06 10:31:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: llrv72k
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrv72k/
>>>>>
>>>>> 本sub禁止无端谩骂。

>>>> - Author: fckdejp
>>>> - Created: 2024-09-06 10:24:53 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: llrukd4
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=九州 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrukd4/
>>>>
>>>> 有啥办法，为了不误ban良民都是mod手动在ban

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-09-06 07:36:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: llrfs9v
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrfs9v/
>>
>> [removed]

>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>> - Created: 2024-09-06 10:26:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: llrupjy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrupjy/
>>>
>>> 本sub禁止无端谩骂。

>> - Author: Express_Freedom1820
>> - Created: 2024-09-06 07:40:20 UTC
>> - Score: 32
>> - ID: llrg2hp
>> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrg2hp/
>>
>> 哪来的支那人

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-09-06 07:43:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: llrgaw9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrgaw9/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>> - Created: 2024-09-06 10:26:07 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: llruorz
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llruorz/
>>>>
>>>> 本sub禁止无端谩骂。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-09-06 08:59:03 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: llrmud4
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrmud4/
>>>
>>> 这头像酷

>>> - Author: Rich_Bank_1130
>>> - Created: 2024-09-06 10:22:11 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: llruaj5
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llruaj5/
>>>
>>> 看你头像就支持你

>>>> - Author: kurogane0328
>>>> - Created: 2024-09-06 20:41:48 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: lluqwuu
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/lluqwuu/
>>>>
>>>> 故意用这头像的反而大概率是支，支性就是民族主义，日本当年也是支的爆批，被忽悠成战狼粉红出去做炮灰，从老钟支变成日本支，没啥区别。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-09-10 15:11:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lmg6cdg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/lmg6cdg/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>> - Created: 2024-09-10 22:05:38 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lmicps1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/lmicps1/
>>>>>
>>>>> 没能耐反驳我只能暗戳戳举报，说明支上加支，支死了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-09-07 11:35:47 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: llxvwik
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llxvwik/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: DietrichLin
>> - Created: 2024-09-06 08:42:57 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: llrlfwf
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrlfwf/
>>
>> 支那人能不能冷静一下

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-09-06 08:46:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: llrlr9l
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrlr9l/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>> - Created: 2024-09-06 10:25:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: llrulol
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrulol/
>>>>
>>>> 本sub禁止无端谩骂。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-09-06 08:48:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: llrlxzz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrlxzz/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>> - Created: 2024-09-06 10:25:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: llrunvx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrunvx/
>>>>
>>>> 违反rules第六条，请您注意发表适当言论。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-06 08:43:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: llrlhei
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrlhei/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2024-09-06 10:25:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: llrumab
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrumab/
>>
>> 本sub禁止无端谩骂。

> - Author: Sensitive_Concept_18
> - Created: 2024-09-06 07:40:18 UTC
> - Score: 31
> - ID: llrg2ef
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrg2ef/
>
> 比分就是最好的羞辱

> - Author: TuzzNation
> - Created: 2024-09-06 07:42:17 UTC
> - Score: -38
> - ID: llrg8hv
> - Ups=-38 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrg8hv/
>
> 为什么要羞辱中国队,,,,,,奥运会和世锦赛咱们次次拿冠军的项目赢了也没口吐芬芳其他国家选手啊。何况日本国家对作为足球第一梯队国家赢了一只进世界杯都费劲的队伍也什么可吐槽的。算是正常发挥而已。
> 
> 另外经常看球或者动情况的根本不会太激动或者在网上发什么东西。日本选手踢完了就一个个都回欧洲俱乐部继续踢顶级联赛去了。人家什么选手大家懂得都懂。中国这边网上喷粪带节奏的八成都是不看球傻逼而已。

>> - Author: Nobodyshome8341
>> - Created: 2024-09-06 07:50:46 UTC
>> - Score: 30
>> - ID: llrgymg
>> - Ups=30 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrgymg/
>>
>> 凭前一阵铁头撒尿、凭前几天中国军机侵犯日本领空、凭nhk发言事件，再不关注政治的日本人我也不相信都没看过这几条新闻，日本搞民粹主义还是远不如中国

>>> - Author: TuzzNation
>>> - Created: 2024-09-06 07:54:59 UTC
>>> - Score: -25
>>> - ID: llrhbfs
>>> - Ups=-25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrhbfs/
>>>
>>> 狗咬你一口怎么你还咬回去啊？

>>>> - Author: Nobodyshome8341
>>>> - Created: 2024-09-06 08:04:35 UTC
>>>> - Score: 17
>>>> - ID: llri54q
>>>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llri54q/
>>>>
>>>> 别的不说，军机侵犯领空，这种是能类比狗咬你一口的问题吗？所以我说的是在这种情况下，日本人都没羞辱中国队素质高。

>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>> - Created: 2024-09-06 08:20:16 UTC
>>>>> - Score: -13
>>>>> - ID: llrjhni
>>>>> - Ups=-13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrjhni/
>>>>>
>>>>> 政府，政治家之间博弈，你跟着急眼个卵子？巴不得你吵起来，大家打一架呢。都说了，看球的人基本不会有什么对这些问题的看法。包括中国球迷和日本球迷，踢好了鼓励下，踢的不好祝下次努力得了。
>>>>> 
>>>>> 只有傻逼喜欢在网上因为这事一直做文章，一直炒热度。根本不关心足球。就鸡巴喜欢炒中日关系的话题。
>>>>> 
>>>>> 你懂吧，总有傻逼喜欢。

>>>>>> - Author: Nobodyshome8341
>>>>>> - Created: 2024-09-06 08:26:36 UTC
>>>>>> - Score: 10
>>>>>> - ID: llrk0wr
>>>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrk0wr/
>>>>>>
>>>>>> 了解一下马拉多纳上帝之手再来发言？中日两国现在什么情况没点儿b数？别回我了。

>>>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>>>> - Created: 2024-09-06 08:39:58 UTC
>>>>>>> - Score: -5
>>>>>>> - ID: llrl6oj
>>>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrl6oj/
>>>>>>>
>>>>>>> 中日两国自1972年建交至今一切安好。傻逼才关注网上三天两头的逼事。怎么，有一个人去靖国神社捣个乱两国就开战吗？军机掠一下识别区就要派太平洋舰队了是吗？怎么？现在不让去日本旅游了还是咋的？你个鸡巴台湾蔡总统还宣布个人旅游签不给发港澳台同行呢。关系比鸡巴中台都稳定你在这说尼玛呢？傻逼
>>>>>>> 
>>>>>>> 除了网上喷子喜欢激化矛盾去日本的人少了吗？所以我说的只有傻逼才会一直炒这个话题。所以你是傻逼吗？啊？你看着我的眼睛回答我，你是傻逼吗？

>>>>>>>> - Author: docage
>>>>>>>> - Created: 2024-09-06 08:48:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: llrlvqm
>>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrlvqm/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 蜘蛛能不能冷静一下

>>>>>>>> - Author: Nobodyshome8341
>>>>>>>> - Created: 2024-09-06 08:50:42 UTC
>>>>>>>> - Score: 10
>>>>>>>> - ID: llrm42a
>>>>>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrm42a/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我说的是日本人没有被民粹煽动洗脑，素质高。你咋像你能个小丑一样破房了🤣

>>>>>>>>> - Author: SV_un
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-06 08:53:41 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: llrmdj3
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrmdj3/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 跟太監說什麼，這種太監趕緊回牆裡 別跟傻子爭 爭贏了能幹嘛

>>>>>>>>> - Author: TuzzNation
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-06 09:07:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: -10
>>>>>>>>> - ID: llrnl9g
>>>>>>>>> - Ups=-10 | Downs=0 | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrnl9g/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 对对对是是是，我急了呢。我破防了呢。谁忍不住还得回来接着说呢。中国人就被民粹煽动洗脑了呢？13亿中国人全都恨不得去靖国神社撒尿呢。毛泽东当年说中国只有5%是坏人还真是保守过度了呢。哪像现在啊，你上上网就知道全中国人都这样。你看看台湾的陈水扁，我跟你讲，全台湾都是贪污犯。你看看本拉登，阿富汗全是恐怖份子。你看看勒布朗，全美国都是养生专家。你看看加藤鹰，全日本人均金手指。把媒体舆论当事实和国情挂钩呢，你是真没脑子吗？微博热搜就是给脑子不发育的人准备的。你要是没看懂我说的是什么，我给你个提示。你脑子没发育。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 都鸡巴2024年了，还有傻逼在网上看了一个媒体的节目就下结论了。你看个精彩剪辑3000多日语评论没有骂脏话的你有没有想过微博上为什么也很少看到骂脏话的呢？傻逼才关心足球呢。你说尼玛呢

>>>>>>>> - Author: Nobodyshome8341
>>>>>>>> - Created: 2024-09-06 08:51:54 UTC
>>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>>> - ID: llrm7w1
>>>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrm7w1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> https://preview.redd.it/m9h2hmojk5nd1.png?width=472&format=png&auto=webp&s=71952e4808a0b92b1acfb0155100b1a212e11ef1

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-09-06 08:54:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: llrmf6m
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrmf6m/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>>>>> - Created: 2024-09-06 10:28:55 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: llruyva
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llruyva/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 本sub禁止无端谩骂。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-09-06 13:00:51 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: llsedxc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llsedxc/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-09-06 08:16:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: llrj6md
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrj6md/
>>>>
>>>> [deleted]

>> - Author: Zhnacockroach_
>> - Created: 2024-09-06 23:23:15 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: llvitxp
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llvitxp/
>>
>> 又是太监 这chna贱畜区真的有了

>>> - Author: litangwangdingzhen
>>> - Created: 2024-09-08 07:00:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm2t1vq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/lm2t1vq/
>>>
>>> 本性难改啊

> - Author: realKaine
> - Created: 2024-09-06 08:00:57 UTC
> - Score: 27
> - ID: llrhtz9
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrhtz9/
>
> 你sub被支老中团建了，还不派人来处理一下

> - Author: ReflectionOk5210
> - Created: 2024-09-06 08:02:39 UTC
> - Score: 40
> - ID: llrhz7e
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrhz7e/
>
> 是什么给了你中国人有和日本人比较素质的资格的错觉？

> - Author: Normal-Impression316
> - Created: 2024-09-06 09:25:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: llrp537
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrp537/
>
> 这个组为什么那么多🕷️

> - Author: Echidna-Imaginary
> - Created: 2024-09-06 10:44:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: llrwiv7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llrwiv7/
>
> 强者就是要狠狠的羞辱弱者，更别提这帮既得利益者

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2024-09-06 13:37:37 UTC
> - Score: 12
> - ID: llsk8kv
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llsk8kv/
>
> 中国人看不得素质高三个字，评论区已经一堆心梗remove人了

> - Author: shinkouhiyaku
> - Created: 2024-09-07 02:37:08 UTC
> - Score: -6
> - ID: llwcvsq
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llwcvsq/
>
> 二巴民族 特别在意别人素质高不高 方便选一个姿势夹着尾巴做人

>> - Author: FudgePuzzleheaded981
>> - Created: 2024-09-08 01:10:26 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lm1l1ay
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/lm1l1ay/
>>
>> 希腊人能不能冷静点

>>> - Author: shinkouhiyaku
>>> - Created: 2024-09-09 03:25:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lm83npb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/lm83npb/
>>>
>>> 吸纳金喜欢劝别人冷静 当老师 方便冷静下来继续夹尾巴做人

> - Author: Loose-Ad-6605
> - Created: 2024-09-07 07:50:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: llxbt9j
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fa98kq/中国07日本这个精彩剪辑视频三千多条日语评论翻了好久没找到羞辱中国队的评论大部分是称赞日本队队员这个/llxbt9j/
>
> 你去亚足联afc官方账号下面看看 也没有嘲讽事实🕷️的 都是英文评论