---
title: "考修士 or 就职"
date: 2024-09-07
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1favfx4"
  name: "t3_1favfx4"
  author: "hrksnn"
  created_utc: "1725672137"
  created_key: "240907012217"
  capture_ts: "240907012234"
  content_sha256: "16418984a40b19f1fd8337d9a0126ed55dc715a837624c5d07092a50f6b1ea9b"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1favfx4/考修士_or_就职/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1favfx4/考修士_or_就职/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1favfx4"
---

去日本的长期目标:归化  
个人情况:23岁，男，去年毕业于双非商科专业，国内在6k无双休的牛马跨境电商工作一段时间后辞职考出n2，今年10月去东京语校。目前报了12月的n1，英语雅思6.5水平，专业课还没有开始，考修基本预定在语校蹲满一年半。家里经济情况不好，最多爆出25-30个金币。  
商科在日本算作文科，我从很多方面听说日本的文科修士相比理科就业难度高很多，不知道商学修士对于之后就职和归化的益处有多大？  
如果就职刚开始基本只能找一些贩卖，酒店，机场地勤之类的派遣工作，之后再想办法转职。  
在这两者之间纠结的主要原因是经济问题，自己目前预估考修一年半语校学费6万+东京房租生活费14万+私塾3万+七七八八的花费2万，同时这段时间不会有任何打工带来的收入，基本剩不下什么钱给修士阶段。直接就职可能对于经济和精神状态来讲都会好不少，但未来职业发展可能有限。  

ps1.别问为什么不先考出n1或者走明年4月生，家里让我今年不出去就留在国内工作。  
ps2."有谁能救救当初那个还没选商科的，那个笨蛋的我吗""小圆音😭😭😭


---

> - Author: Present_Ferret835
> - Created: 2024-09-07 09:11:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: llxir7n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1favfx4/考修士_or_就职/llxir7n/
>
> 寄了，重开

> - Author: nobodyprayforme914
> - Created: 2025-04-17 15:55:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: mnlrgh9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1favfx4/考修士_or_就职/mnlrgh9/
>
> 理你一下