---
title: "日本政治舆论生态黑屁"
date: 2024-09-24
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fojaga"
  name: "t3_1fojaga"
  author: "Church-of-Crow"
  created_utc: "1727201718"
  created_key: "240924181518"
  capture_ts: "240924181535"
  content_sha256: "caaa590296a5d256ef49496fb25f543ccdd5fcbeaea04207edb3a9c4a3f172d9"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "170"
  upvote_ratio: "0.9599999785423279"
  num_comments: "90"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fojaga"
---

睡不着，看到有些很奇葩的言论，感觉是简中日推上多了，想到这里或许是个能写点东西解释一下的地方，对于一些刚到日本的人或许有帮助。您觉得有道理就点个赞，觉得是温中又在扯淡也欢迎您拉黑。

1：是不是我只要支持自民党我就是爱日本的保守右派？

答：我不好说。一个姑且公认的简明事实是，自民党的创立是为了反共而被强行拧在一起的两个党（1955年保守合同，日本自由党和日本民主党合并）从此几乎一直把持国政。但自从苏联倒台以来，自民党也面临一个所有东亚民主国家都需要面对的问题：共产党没了，那我们联合的意义是什么？随之而来的是丑闻曝光，人心涣散，年轻一代试图推翻老一代，解决在反共年代被掩盖的国家问题。（93年自民党分裂，首次失去政权，以新党为首的细川内阁主持了一系列政治现代化改革）。自民党内部派系差别很大，以各种政治研究会的形式组成的派阀势力长期存在，遏制了年轻政治家的独立性。细川内阁完成的其中一个重要改革就是废除了中选区制，改为小选区与比例选区并行。从某种程度上说，这个改革使得议员的竞选门槛降低，派阀的意义由此减弱，岸田的改革也算是丑闻爆发下的时代的顺水推舟。

如果你想要支持右派，觉得右派好，首先你得定义啥是日本右派。日本没有美国右派遵从的基督教价值观，所以请你原谅我用一种简明但极端的方式讨论这个问题。

a：如果你喜欢的是民族主义，加强军备，天皇万岁，反对LGBTQ和女性平权，那么高市早苗确实是自民党内一个不错的人选。但你别忘了，你日还有参政党，除开支持以上政策外，他们还反疫苗，反转基因在这方面是你美红脖的精神继承人。除此之外，还有维新会，创始人之一是你sub最喜欢的石原慎太郎老师，芥川奖得主，当年在自民党背书下当上了东京都知事，后来觉得自民党不够右，和桥下彻一起搞了自己的真右党。

b：如果你喜欢的是经济上的右派：小政府，减税，自由市场。那完了，你日最右的政党可能都不如美国民主党右。川普老师看到安倍老师这么印钱早疯了。维新会就坚定的认为安倍经济学死妈了，应该搞小政府，减税，加强分权才能避免一家独大。自民党内这套新自由主义搞的最响的就是你日的国士无双小泉纯一郎，顶着自民党自爆的风险也要改革，推行国企民营化，政党年轻化，引入外国资本。而经常被批评智力不高的小泉进次郎成功继承了他爹的智库，现在的竞选纲领中的三大核心：1：改革政治，2：经济上取消各种限制，相信哈耶克老师的大手，3：给年轻人选择的机会。就是这套玩法。

从某种程度上来说，你支持安倍晋三你都不一定是真正的日本保守右派。为什么？日本这么多外国人谁带进来的？不就是他妈的安倍晋三吗？高才永居政策是安倍晋三批的，cool japan旅游兴国是安倍晋三提的，日元贬值是安倍经济学的长期目标，cheap japan不被外资买难道打折送日本人吗？韩国魔怔教会也是自己要去的。当然我说这些绝没有批判安倍老师的意思，相反他的政策连贯性很高，但政治有趣的地方就在这里，一个右派形象的政治人物干了左派都不一定期望能做到的事情，至今还能被日本网络右派奉为精神领袖。

  
2：日本左派是不是都司马了？

答：我知道如果答案是“是”，那么这个世界需要思考的事情会减少99%，但我还是希望您三思。这里我不想谈政治左派，立宪国民（我们玉木雄一郎老师真的左吗？），公明（世界和平，大家一起念佛，但我们和自民党站一起），还有魔怔新选组（你不信MMT？）。绝大部分简中人了解日本左右可能都是通过twitter圈子，而twitter上的日本左右翼，**绝大多数**都在**正常光谱**之外。

日本的左翼魔怔群体和网络右派比起来小太多，感觉大致是1：5的程度。小事我就不说了，他们对和平主义的执念太深了，当然你也不能说这事情就没有道理，毕竟丸山真南老师（你日近代政治影响最大的人）也论证过无军备和平主义的可行性。但你日网络左翼对现代政治的理解非常空虚，仿佛是温室里的花朵，也缺乏经济学知识。他们的一切行为实际上都是对执政党政策的一种反扑，但当你把这一切连起来时你得到的是一个完全不可能的答案：一个反核，减税，提高福利，反对解雇制度缓和（最近小泉在提），连起来之后你基本上就能得到一个支持新选组的慈祥老太太形象了。

而你日的网络右翼（ネトウヨ），问题是知识水平非常低。他们完全没有石原慎太郎老师对日本那种深沉的爱与呼唤（可以阅读石原慎太郎老师2013年的国会最后演讲[第183回国会　予算委員会　第4号（平成25年2月12日（火曜日）） (shugiin.go.jp)](https://www.shugiin.go.jp/internet/itdb_kaigirokua.nsf/html/kaigirokua/001818320130212004.htm)）：日本人过去如此聪慧，日本人如此勤劳，为什么如今的日本人民生活越来越糟糕，日本人越来越没有民族尊严！安倍啊，这是我最后的咏叹，你们政治人物举头三尺有神明！。相比之下，现代日本网右的玩法是“我们日本太伟大了，我们日本number one”，他们每天转发的新闻内容无非是：“美国人惊呼日本安全”，“韩国人/中国人素质低”，“欧洲人惊呼日本美食”，“美国物价高的可怕，美国人活不下来了”（这些新闻的链接都是一些全他妈是广告看不到一行字的抽象网站），沉浸在这样一种梦幻之中，有谁说日本不好马上回复你为什么不滚呢，从这一点上来说我不得不承认这个群体和老中粉红高度相似。最近老中砍人推特上转发的仇中论调，基本就是这群人点的。你像日本网右公主桥本琴绘老师确实是日本版的暮烟孤蝉，但她佬批评其他不生的日本集美欠栓的同时自己多生多样，相比之下还是德性更高一点。

所以到底什么是日本左派呢？我不好说，前天立宪民主党的新党首选出来了，野田佳彦老师，也就是民主党政权下的最后一任首相。你要是看推特日本左派你会发现它们如丧考妣，因为野田佳彦不够左，跟安倍老师互相欣赏，是民主党唯一一个参加了安倍葬礼的人，更别说他的致辞 [第183回国会　予算委員会　第4号（平成25年2月12日（火曜日）） (shugiin.go.jp)](https://www.shugiin.go.jp/internet/itdb_kaigirokua.nsf/html/kaigirokua/001818320130212004.htm) 可谓至真至诚。他是左派吗？他甚至有可能支持修宪，他司马吗？取决于你。

3：如何融入日本？

答：我没有答案。日本不是老中国企，不拍领导马屁就司马了，我自己也在探索这个问题。但我想说的是，你不应该强迫自己。早年中国也有不少政治犯逃难到日本，比如民运和维吾尔难民，他们中的一部分寄生在日本网右圈子里，为后者提供老中笑料。我觉得很难过，他们每天像完成任务一样从跟方舟子一样从国内搬运半真半假的视频，同时还必须跟后者一起表演反对夫妇别姓，反对移民，甚至还要一起歧视韩国人。他真的是这么想的吗？还有另一部分，包括最近因为上海疫情转移到日本的一大批中国知识分子和企业家，他们对日本没有兴趣，只是试图在日本重塑一个新的中国圈子，我对此感到遗憾。

而我想说的是，对于另一些，选择日本是为了一种新的生活的人：日本很大，你都自由了，为什么不多看看？你可以是搞音乐创作的，穿奇装异服，去新宿那些live house里鬼混；你也可以当二次元太太，接稿画纸片人；你可以去日本乡下摸鱼，跟周围的老太太打好关系；你也可以当个市区小公务员（谁会excel？区役所急需），startup remote worker，或者去个大小企业当西装通勤人。你的日本人朋友可能是左逼，（“万恶的自民党谁交养老金谁傻逼！”，随便抓出来一个你日大学教授大概率反自民），也可能是右狗（“隔壁这家中国人还挺有礼貌的，搞不好是装的！”，一位居住在神奈川生了三个娃晚上冲浪的日本家庭主妇如是思考），当然更多可能是脑子空空的上班宅男和集美，看到《进击的巨人》里的韩吉咬牙说“大屠杀是错误的”的时候默默流泪。这个时候，你可以自己思考，比如当自民党说要搞税制改革的时候，你可以和太太们一起骂这是在偷偷增税。当石破茂说要增加法人税的时候，你可以和你的同事老板聊聊到底靠不靠谱。简中破事带来的那点优越感只会腐化一个人自己。到时候你会发现这些玩意跟你没有关系，跟你关系最大的是你们区马上要选区议员了，而你手里有选票，你需要读一下这些候选人的主张，他们做到了什么，你可以在他们街头演讲时直接去跟他聊天，说不定他选上后你一直头疼的一个问题就解决了，然后十年二十年后，当年你投票支持的那张年轻的脸，最后也站在了国会议事堂上。

我希望大家都能找到自己的乐园。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-09-24 18:15:18 UTC
> - Score: 5
> - ID: loq8x0a
> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loq8x0a/
>
> お前だけ消費税100％だ！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: MaskTak
> - Created: 2024-09-24 18:47:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: loqf4d5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loqf4d5/
>
> 黑话稍微有点多，不过写的挺棒，谢谢分享

> - Author: az508
> - Created: 2024-09-24 19:01:16 UTC
> - Score: 35
> - ID: loqhrhb
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loqhrhb/
>
> 感情真挚，态度诚恳，论据丰富，行文认真。引人共鸣的好文，唯一的问题是不太符合这个sub的调子。
> 
> 说到底这是个名字叫runtojapan的sub，不是liveinjapan。这里在日本长久生活的网友，感觉还不到一半。
> 
> 窝觉得op这篇值得发在另一个更加符合liveinjapan概念的地方，可惜我也不知道在什么地方会合适。

>> - Author: Timmi13teen
>> - Created: 2024-09-24 19:04:14 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: loqibu7
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loqibu7/
>>
>> 最关键的是，就算live in Japan也没几个有选举权啊😂

>>> - Author: az508
>>> - Created: 2024-09-24 19:11:13 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: loqjnmt
>>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loqjnmt/
>>>
>>> 确实。
>>> 
>>> 说实话归化之前关心你日政治没意义，归化之后就发现关心了还不如没关心，主张的内容都太抽象。
>>> 
>>> 不过正因如此，op写的最后一段才有价值，多体验生活，比什么都有意义。

> - Author: Akatsuchi1984
> - Created: 2024-09-24 20:32:36 UTC
> - Score: 3
> - ID: loqzbf6
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=高马络合物 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loqzbf6/
>
> 谢谢op，最近备考心情吊差，你这篇真让我看笑了

> - Author: NocontextVVVegan
> - Created: 2024-09-24 21:18:19 UTC
> - Score: 15
> - ID: lor7xyc
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lor7xyc/
>
> 少看被动推送式媒体，多看有自助选择权的能动媒体。少混贱种sns，多读現代思想。少听世論，多看輿論。

> - Author: Appropriate-Worker26
> - Created: 2024-09-24 21:44:09 UTC
> - Score: 23
> - ID: lorckdb
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lorckdb/
>
> 部分简中推右友的问题在于，他们所追求的右，是在当今的主流国家的政党中找不到的。即使是共和党，争取的也不过是“不喜欢特定人群”的合法权。而简中魔怔友要的是把那些人全都图图了。自己一无投票权（大多数），二又无发动其他人的组织能力。只能在推特一天天喊几句“xx司马了”。或者做一些独裁者美梦，幻想自己能大手一挥，今天宣布图图老害，明天宣布拴集美合法，指点江山的瘾很大，但有那心没那命，对现实世界自己周遭生活的影响力基本为0。

>> - Author: Odd-Research-6833
>> - Created: 2024-09-25 02:09:54 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: losjulm
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/losjulm/
>>
>> 简中魔怔右纯粹是发泄，真按他们想的来首先倒霉的就是他们自己。幻想自己是日本人，是统治者，是可以独立于排外之外的。实际上真极右排外来了哪怕归化了也一样要进集中营。美国都在二战关过日裔进集中营了，为了表忠心那些日裔美国人还上战场当炮灰，回来一样是被歧视被没收财产，日本真要回到极右，在日华人根本没活路。

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2024-09-25 07:10:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lotj5de
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lotj5de/
>>>
>>> 日本二戰的時候倒沒有排華

>>>> - Author: Odd-Research-6833
>>>> - Created: 2024-09-25 08:27:02 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: lotpnnk
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lotpnnk/
>>>>
>>>> 因为日本缺人力，除了河南饥荒等特殊情况以外，自然是利用殖民地人力而不是往外排，而美国不缺人力而是憎恨日本嘴上一套搞偷袭，自然祸及日裔移民。日本二战的时候主要是利用底层做炮灰，韩国都一堆十几岁少年兵被拉去神风自杀攻击的，现在都有论文在讨论这些历史遗留问题。

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2024-09-25 09:04:42 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lotsty9
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lotsty9/
>>>>>
>>>>> 按這個道理，日本現在更缺人，以後就算成立極右政府應該也不會排華吧

>>>>>> - Author: Odd-Research-6833
>>>>>> - Created: 2024-09-25 09:34:48 UTC
>>>>>> - Score: 9
>>>>>> - ID: lotvepe
>>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lotvepe/
>>>>>>
>>>>>> 那得看华人到时候被妖魔化到什么地步了。二战德国也缺人力，但是宁愿奴役苏联战俘也要大量屠杀犹太人。况且我也不觉得苟活被极右政权压榨就是好事，二战时候日本的极右政权都让本国少年兵去神风，让妇女组建挺身队了，极右政权都是垃圾，到时候跟在中共过日子有什么区别呢，润出来是为了什么呢。

>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>> - Created: 2024-09-25 10:27:28 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: lou0c3j
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou0c3j/
>>>>>>>
>>>>>>> 日本没有成年以下的兵还有你骂的是日本左翼拥戴天皇的社会主义者sb

>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 10:35:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: lou140v
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou140v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你随便搜搜少年兵+特攻就有一堆史料来抽你脸了

>>>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 15:53:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: lovf1ks
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovf1ks/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你妈的才觉得日本存在少年兵美爹的洗脑资料看多了支那猪

>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 15:55:07 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lovfb4l
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovfb4l/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我拿出来实在的资料，而你被打脸啪啪作响就只会骂街，你们极右魔怔都是这样无脑弱智的吗？你让我想起川粉了，不是一家人 不进一家门啊

>>>>>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 15:59:02 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: lovg2go
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovg2go/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 日本不存在少年兵 像德国18岁的兵都没有因为法律不准最低19岁你神经吗？

>>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 15:59:45 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: lovg7dk
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovg7dk/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 所以说满谷歌的日本少年兵史料你要装瞎吗

>>>>>>>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:00:47 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: lovgesi
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovgesi/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 不懂日本兵制的典型白痴日本义务兵最低19岁

>>>>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:01:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lovgjfo
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovgjfo/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 中共还是人民民主专政呢，嘴上说的有屁用

>>>>>>>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:01:38 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: lovgko7
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovgko7/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 还有香港人拍的日军刺小孩变成南图证据呢你要不要也信

>>>>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:02:20 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lovgphm
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovgphm/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 日本人自己写的史料你就选择性失明啦？

>>>>>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:14:40 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lovj1u8
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovj1u8/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 发现你们魔怔右都是这样极品，不利于自己的证据直接扣个帽子选择性失明，真是好笑，现代日本明明极为唾弃你们向往的那个时代，各种日本新闻媒体都大张旗鼓报道过当时旧日本帝国的倒行逆施，你们偏偏要把脑袋钻进沙子里说我不听，都是造谣。笑死。稍微会点日语就能搜出海量少年兵神风史料，有名有姓，甚至还有没死成活下来的当事人还在世呢

>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:18:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lovjqr3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovjqr3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> https://preview.redd.it/az131jrhdzqd1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=828e172ea6fa87700c977b63be84164865322e19
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 真是打脸啪啪作响

>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:19:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: lovjx3f
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovjx3f/
>>>>>>>>
>>>>>>>> https://preview.redd.it/3jedjjandzqd1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=20eb3e85aae47e7f16c9cc1b87d0c7561e889aa3
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 脸疼不右畜

>>>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:42:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lovoflp
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovoflp/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 又不是义务兵

>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:46:36 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: lovp6uw
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovp6uw/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 军部不点头能开自杀飞机？

>>>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:43:04 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lovoi0j
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovoi0j/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 左畜冷静点

>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:45:34 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: lovozj4
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovozj4/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 支那右畜你倒是反驳啊，到底是谁不冷静只能复读废话啊，笑死人

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-28 07:16:28 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m45u8em
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/m45u8em/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:50:53 UTC
>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>> - ID: lovq0rl
>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovq0rl/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 支那左畜怎么一点都不了解日军就开始学美爹黑屁日本帝国日本在韩国日本杀人少倒是指责汉字是军国主义的美国现场看韩国政治屠杀南朝鲜人十多万杀人多过日本帝国数千倍美国也支持蒋介石搞屠杀以为屠了共产主义共产主义就不会得势南朝鲜左派还不是基本盘大于韩国右倒是日本没了中央政府还能抑制左派势力甚至是共产主义比只会支持韩国中华军政府杀人的美国强多了

>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:51:54 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>>>>> - ID: lovq7qq
>>>>>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovq7qq/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 支那右畜冷静点，你看看你发的什么狗屁东西，不冷静到极点了

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-12-28 07:16:45 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: m45u9fl
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/m45u9fl/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 17:02:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: lovs85e
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovs85e/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 对对对，日本媒体对日本一点都不如你们魔怔右逼了解，太君疯狂黑屁你们伟大的旧日本帝国，一点都不体谅你们七生报国的右逼忠诚，哄堂大孝了

>>>>>>> - Author: az508
>>>>>>> - Created: 2024-09-25 10:55:13 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lou3978
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou3978/
>>>>>>>
>>>>>>> 就是这个。你日癫狂的时候也在震后造谣杀朝鲜人，我就奇怪这些魔怔中华右就不怕自己有一天被屠了么

>>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:16:33 UTC
>>>>>>>> - Score: -4
>>>>>>>> - ID: lovjeo4
>>>>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovjeo4/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 朝鲜人投毒活该啊本身应该由日本政府起诉投毒朝鲜人

>>>>>>>>> - Author: az508
>>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 17:22:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: lovw9rw
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovw9rw/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 连网右的谣都信，是不是也信二战是中国入侵日本啊？

>>>>>> - Author: North_Fan_7161
>>>>>> - Created: 2024-09-26 00:07:36 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: loxyees
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loxyees/
>>>>>>
>>>>>> 政府不会直接下场，但是民族主义爆棚的日本批小将，还有生活不如意的日本卢瑟会在生活中为难华人，听到说中文就开骂，堪比中国粉红。

>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>> - Created: 2024-09-25 10:26:20 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lou07vm
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou07vm/
>>>>>
>>>>> 你是信谣言长大的吗？

>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>> - Created: 2024-09-25 10:32:15 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: lou0td3
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou0td3/
>>>>>>
>>>>>> 你是说美国的442日裔步兵团是谣言？还是立命馆大学刊载的殖民朝鲜相关的论文是谣言？

>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>> - Created: 2024-09-25 16:15:14 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: lovj5n7
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovj5n7/
>>>>>
>>>>> 少年兵的谣言还有人信？韩国出身志愿参加日军或者去当满洲国军
>>>>> 日本不是偷袭日本早就警告谈判破裂就开战，宣战国书必须在开战前送到美国政府是日本公务员耽误了

>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:31:27 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lovm9oe
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovm9oe/
>>>>>>
>>>>>> 所以你倒是去朝日新闻等各大媒体辟谣啊，说你们都是在造谣污蔑我伟大的旧日本帝国！撤稿吧！你看看太君理你不，会不会把你当精神病关起来

>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:41:48 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: lovo984
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovo984/
>>>>>>>
>>>>>>> 支那左逼冷静一下美爹不是什么时候都对二战就是超级种族主义宣传和美左指挥战争和日左指挥战争一样

>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 16:44:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: lovoojr
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovoojr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 现在是你急眼了需要冷静，我拿出的包括朝日新闻在内的各种史料早把你脸抽肿了，你除了这是美爹造谣以外根本拿不出半点有力论据

>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>> - Created: 2024-09-25 10:28:42 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lou0gih
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou0gih/
>>>>
>>>> 日左怎么可能排华

>>>> - Author: North_Fan_7161
>>>> - Created: 2024-09-26 00:04:52 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: loxxyct
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loxxyct/
>>>>
>>>> 他入侵别人地盘，又不是华人去日本，怎么排，鬼子都是直接屠屠了好伐

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2024-09-26 00:05:38 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: loxy2tq
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loxy2tq/
>>>>>
>>>>> 我是說沒有排在日本的華人

>>> - Author: Hwy_233
>>> - Created: 2024-09-25 09:18:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lottyqh
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lottyqh/
>>>
>>> 日本二战的时候，台湾人出身的日军
>>> 
>>> 作战英勇及其，绝对是日军的样板
>>> 
>>> 本土大和少爷兵，倒是素质参差不齐

>>> - Author: Independent_Way_6322
>>> - Created: 2024-09-25 10:28:26 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lou0fk5
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou0fk5/
>>>
>>> 美国人为此事正式谢罪了支那猪

>>>> - Author: kurogane0328
>>>> - Created: 2024-09-25 10:33:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lou0yjt
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou0yjt/
>>>>
>>>> 谢罪了就可以弥补当时流离失所被歧视的倒霉日裔啦？

>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>> - Created: 2024-09-25 15:54:37 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lovf7oz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovf7oz/
>>>>>
>>>>> 美国正式谢罪也赔了钱支那猪冷静点

>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>> - Created: 2024-09-25 15:55:57 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lovfgxz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovfgxz/
>>>>>>
>>>>>> 所以我杀你全家再陪你点钱道个歉怎么样啊

>>>>>>> - Author: Independent_Way_6322
>>>>>>> - Created: 2024-09-25 15:57:37 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lovfsmu
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovfsmu/
>>>>>>>
>>>>>>> 中国人有对日本人道歉了？下三滥搞排日破坏中日满洲协定逼关东军造反日本政府

>>>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>>>> - Created: 2024-09-25 15:58:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lovg0k8
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovg0k8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我说美国的事跟中国有什么关系，你被打脸啪啪作响就是这样转进的吗

>>>>>> - Author: kurogane0328
>>>>>> - Created: 2024-09-25 15:58:00 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lovfv68
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovfv68/
>>>>>>
>>>>>> 自己被打脸得急眼了说不出道理只会无能狂怒，要别人冷静点，到底谁是支那猪啊，笑死

>>> - Author: Independent_Way_6322
>>> - Created: 2024-09-25 15:55:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lovfezy
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovfezy/
>>>
>>> 华人为什么不滚回祖国你妈逼不是很爱中国吗

>>>> - Author: kurogane0328
>>>> - Created: 2024-09-25 15:56:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lovfmgp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovfmgp/
>>>>
>>>> 该滚的不是你们支那右逼吗

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-09-25 20:20:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lowuphs
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lowuphs/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2024-09-25 16:43:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lovoohk
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovoohk/
>>>
>>> 你语言混乱建议看看医生。中国右翼盛行对日本的仇恨教育，因此不到半年出现铁头、油头、大阪心斋桥仇恨杀戮事件、江苏仇恨谋杀事件、以及这次针对日本儿童的仇恨谋杀事件。贵国居然在21世纪还盛行民族主义的右翼行为，走了二战日本的民族主义道路，未来必将获得二战日本的结局。这是基于历史的现实规律，你嘴硬是没用的。至于你说拉所有人一起下水，我十分乐意。只要纳粹德国这类邪恶国家能亡国，我愿意成为代价。不必再回了，我不会再回复的。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-09-25 16:44:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lovooih
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovooih/
>>>>
>>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: nimravus1888
> - Created: 2024-09-25 00:20:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: los2hu2
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/los2hu2/
>
> 深度好文

>> - Author: Resident-Bug2198
>> - Created: 2024-09-27 06:45:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp5cn4h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lp5cn4h/
>>
>> 少话，岸田你连任罢😭😭😭

> - Author: Rich_Bank_1130
> - Created: 2024-09-25 01:11:15 UTC
> - Score: 7
> - ID: losanut
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/losanut/
>
> 写得真的非常不错！我可能是最后一种人。选择日本是为了新的生活，我喜欢日本音乐，也想搞音乐创作，虽然目前还什么都不会。我还想学画漫画人物，和同好cosplay自己喜欢的动漫人物，还有旅游，去和老头聊天···
> 
> 至于政治什么样？其实我还真的不太关心，身边的人聊到这个了就一起吐槽一下，没聊到的话没必要硬扯这些东西，能聊的话题多的去了。

> - Author: Key_Location_3827
> - Created: 2024-09-25 02:38:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: loso6lx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loso6lx/
>
> 谁会excel 沒繃住

> - Author: DistributionerdTYO
> - Created: 2024-09-25 02:38:54 UTC
> - Score: 6
> - ID: loso8vc
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loso8vc/
>
> 写得很好，搬来日本第六年了，确实感受到一些同为东亚人的黑色幽默；来到这里突然成了异乡人，我学到的第一课，说话的主语切勿太大---"我们中国人都如何如何"“日本人都如何如何”“女人都如何如何”，每个个体都是不一样的；第二课，警惕一切右翼，保守，本土优先言论，尤其在我看了关东大震灾朝鲜人（其实也有中国人）虐杀事件以后。

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2024-09-25 05:52:09 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lotbqov
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lotbqov/
>>
>> 确实，中国右翼这半年不停闹事，给大家的生活添麻烦。不仅需要警惕，而且需要处理了。最好像韩国警察那样。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-09-25 15:51:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: loveikj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loveikj/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-03 04:19:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lq38jzh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lq38jzh/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Independent_Way_6322
>> - Created: 2024-09-25 10:29:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lou0k7b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou0k7b/
>>
>> 朝鲜人投毒活该

>>> - Author: DistributionerdTYO
>>> - Created: 2024-09-25 23:55:56 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: loxwi3d
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loxwi3d/
>>>
>>> 精神大和人收收味

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-09-26 00:27:32 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: loy1n5w
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loy1n5w/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>> - Created: 2024-09-27 02:43:03 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lp4k7ag
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lp4k7ag/
>>>>
>>>> 精神汉民族主义者收收味，你替中国右翼打掩护，他们实际上损害的是你的利益。人和人思维差别很大，真右翼正在羽翼丰满中，你觉得他们手能够得着中国的战狼，还是够得着在日本的你？中国右翼不停给日右翼递刀子，现在你觉得没事不会改变，可万一呢？可以后呢？自己的利益才是最重要的，其他是可以切割的。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-09-27 16:41:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lp7ip2g
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lp7ip2g/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: asayanene
> - Created: 2024-09-25 03:03:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: losrqxk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/losrqxk/
>
> 写的真好

> - Author: Gold-Key9472
> - Created: 2024-09-25 03:27:43 UTC
> - Score: 0
> - ID: losv5k0
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/losv5k0/
>
> 石破茂是不是亲华派？石破茂是否支持日元贬值？

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2024-09-25 03:37:31 UTC
> - Score: 13
> - ID: loswgg6
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loswgg6/
>
> “左右都不好，建议当岁静最好”，我也希望在日一百万中国人能像OP希望的那样抛弃汉民族主义，真当个不问世事过自己小日子的岁静。我们也不是主动热衷于政治，还不是涉及利益被卷进去的？发生在半年内的铁头、油头、大把心斋桥、江苏刺杀、这次儿童刺杀。如果你亲爱的中国人同胞都是岁静的话这些都不会发生，希望OP能劝劝滞日的一百万中国人也岁静不要闹事。事情不就解决了？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-25 03:37:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: loswggr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loswggr/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-25 15:51:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lovej8w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovej8w/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Spirited-Road-6688
>> - Created: 2024-09-25 16:00:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lovg980
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovg980/
>>
>> 就应该把归化和滞日中国人全都送中 来和我一起建设美好中国😤

>> - Author: Far_Offer4748
>> - Created: 2024-09-27 07:34:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lp5h1b4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lp5h1b4/
>>
>> 抱歉我没读懂，但如果在日本的话不是本来就该抛弃汉民族主义吗？

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2024-09-27 07:50:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lp5ie95
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lp5ie95/
>>>
>>> 建议OP去劝劝中国人，来日本不要闹事，要讲爱与和平。不要搞仇恨刺杀。别给大家添麻烦。他们不杀人，会有现在这些破事吗？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-09-27 16:40:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lp7im10
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lp7im10/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: sy2488
> - Created: 2024-09-25 04:12:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lot0s9x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lot0s9x/
>
> 很好的文章，支持

> - Author: IncreaseFast86
> - Created: 2024-09-25 05:16:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: lot82yc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lot82yc/
>
> 带文豪，请多发文 🙏🏻

> - Author: UnusualAd9456
> - Created: 2024-09-25 05:30:52 UTC
> - Score: 4
> - ID: lot9kly
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lot9kly/
>
> 我是gay的话可以去shinjiku二丁目蹦迪，和random gaijin make out吗

> - Author: Store_Mother
> - Created: 2024-09-25 06:00:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: lotcjzd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lotcjzd/
>
> 加入日共怎么样，是不是这辈子有了

> - Author: FlatAd6280
> - Created: 2024-09-25 06:30:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lotfegr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lotfegr/
>
> 冲浪新文豪

> - Author: Shikabane666
> - Created: 2024-09-25 07:01:11 UTC
> - Score: 7
> - ID: loti9zn
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loti9zn/
>
> 体感网络左翼的数量也很多，至少和网右一样的规模。
> 
> [https://realtime-chart.info/news.html](https://realtime-chart.info/news.html)
> 
> https://preview.redd.it/0rxb1ab4mwqd1.png?width=1344&format=pjpg&auto=webp&s=63844e73842808dc68f4c040e37ea74bc329f3dc

> - Author: Xixi_taisa
> - Created: 2024-09-25 07:01:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: lotia8f
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lotia8f/
>
> 简中日推这什么幽默名词

>> - Author: Xixi_taisa
>> - Created: 2024-09-25 22:45:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: loxkx5r
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/loxkx5r/
>>
>> 说这么多世界整体趋势按正常发展很明显是趋于开放的搞民族主义我是想不出来有什么前途。政治这方面中间才是最合适的左右还不都是对照的结果，不得不说一个政策下去就算你起意是好的下面"歪了"很显然这种事情在你日普遍客观存在现象，更不用说提出抽象议程的政客可能压根就没想过怎么去实现跟解决问题。如果改善职场环境这么简单就能做到的话为什么自民还不得不狂拉外国人入境，还不就是不好解决这个问题。或者需要边引进外务劳工边争取时间去思考怎么解决，别以为上个sns就能治国理政了有点好笑。

> - Author: loveletter-
> - Created: 2024-09-25 07:16:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: lotjn2v
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lotjn2v/
>
> op你是怎么才能如此入木三分的理解日本社会的呢？
> 佩服！

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-09-25 10:40:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: lou1pfr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lou1pfr/
>
> 本四眼做题蛆看来这辈子都只能惊叹一个又一个带手子的分析了，有无指导老嗨告诉我像这样的认知除了做题要怎么获得😁😭

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2024-09-25 14:01:43 UTC
> - Score: 7
> - ID: louu49s
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/louu49s/
>
> 总体来说日本这个国家社会分化不如美国严重，也没有明显对立的两个政党。对于左右的讨论我认为更多集中在网络上，大部分有权者说白了还是中间选民，在投票的时候更关注些自身具体利益的问题。这时候不得不说安倍晋三是个很聪明的政治家，在一些不痛不痒的问题上，比如皇室或者夫妇别姓上很右派，在实际利益的经济政策和移民问题上又左得很，引入移民廉价劳动力和円安这些政策最高兴的当然是资本家，这些人掌握实际社会资源，还能带来组织票，而偏右选民在乎的那些事实际算个屁，反正嘴上讲讲爱国爱天皇这些也不少块肉，还能让右翼们闭嘴。如果要评价安倍晋三的话，他首先是个现实主义的政治家，在内政外交上主打一个谁都不得罪，党内高层既有亲中派也有亲美派，既有偏右的也有偏左的。这种路线让安倍稳稳坐了八年，也维持住了日本政坛的稳定的局面。所以政治世家也不是一无是处，代代相传的智慧和手腕的确不是平民百姓可以企及的。
> 
> 但是安倍也留下了巨大的负遗产，现在的自民党基本就是个大杂烩，什么人都有，但也什么都不是，只是一个各怀鬼胎的庞大的利益集合体。高市早苗算是完美继承了安倍的政治路线和思想，但她的缺点在于没有安倍的掌控力，所以在高市早苗当上日本首相的时间线里她能做到什么地步还不好说，搞不好只是个劣化版的安倍晋三，最差的局面就是无法笼络人心导致自民党分裂。
> 
> 后安倍时代日本的局面很尴尬，国政不兴，人才不济，国民麻木，美国要讨好，大资本家要讨好，政治家们只好再苦一苦老百姓，岸田说骂名我来担。不过政治好玩的地方就在于变量太多。比如某些抽象邻国，总是会用一些意想不到的方式对日本的政局推波助澜。另一方面通胀导致贫富分化在加剧，旧有的范式可能会迅速失效。未来日本会往什么方向走，是个很有意思的话题，大家没事可以多思考一下。

>> - Author: hitthelight777
>> - Created: 2024-09-25 17:59:36 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: low3fw9
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/low3fw9/
>>
>> 你日算是熬出头了，熬到了美国必须认真思考如何遏制中国的时候，这两年美国对日本明显友善了许多，政治经济上都松绑了，最多有时习惯了实在无法马上别过弯来
>> 
>> 其实这次自民党选举最终谁上会成为日本未来的挂念，麻生岸田森喜朗到底是更重视经济（高市），还是更重视军事（石破），目前来看八成概率是高市上台，作为经济专家她下一步的经济政策很值得关注

> - Author: madokafromjinan
> - Created: 2024-09-25 15:31:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: lovaqpc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovaqpc/
>
> 楼主写得很棒！

> - Author: Independent_Way_6322
> - Created: 2024-09-25 16:10:28 UTC
> - Score: 0
> - ID: lovi8ls
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovi8ls/
>
> 安倍让步不等于安倍不是右翼
> 韩国人堪比中国人不排不行永远不要往来
> 教育界大学教授媒体界娱乐界都是左翼这你要问美爹麦克阿瑟日本的老一辈就是麦克阿瑟拿黑市的钱洗给日本共产党让左翼工会把持媒体教育娱乐每天给屁民洗脑什么市民运动署名都来自日共意向还一天到晚用媒体抹黑自民无视立民丑闻遮掩韩国丑闻

> - Author: Independent_Way_6322
> - Created: 2024-09-25 16:29:18 UTC
> - Score: 0
> - ID: lovlutw
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovlutw/
>
> 不如担心下经济处境消费税法人税财政紧缩日本走不出土改农业自给不了人口减少市场减少不允许军事研究产业升级不了
> 日本不太可能排支多看好你的同胞
> 日右里有很多美国人乌克兰人中国人韩国人台湾人
> 中国人韩国人让人讨厌就是他妈的想在日本当人上人想要结果不想付出努力成本资源

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-25 16:29:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lovluuk
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lovluuk/
>>
>> お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: hitthelight777
> - Created: 2024-09-25 18:11:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: low5r8m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/low5r8m/
>
> 桥本琴绘和饭山阳这两个网右大妈给人的感觉像是疯人院里出来的，饭山阳倒可能是装的，上次选举惨败后一下子萎了不少，这桥本琴绘大概是脑子真有点不正常，讲的话太抽象了

> - Author: CandidatePure8006
> - Created: 2024-09-26 10:56:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: lp018k0
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lp018k0/
>
> 太监蛆们少到处乱爬

> - Author: Adventurous-View2081
> - Created: 2024-09-27 07:17:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: lp5fjah
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fojaga/日本政治舆论生态黑屁/lp5fjah/
>
> “你需要读一下这些候选人的主张，他们做到了什么，你可以在他们街头演讲时直接去跟他聊天，说不定他选上后你一直头疼的一个问题就解决了”  
> 这就是民主的答案，这句话我觉得比一切民主宣传都有用