---
title: "日本在我家留下的痕迹"
date: 2024-09-16
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fhz0ou"
  name: "t3_1fhz0ou"
  author: "SuperSource1245"
  created_utc: "1726472775"
  created_key: "240916074615"
  capture_ts: "240916074629"
  content_sha256: "b0b3d0d5a7906d111c76edc1a5a3e61aee94aa0bfd48faa36f3d7ef78212625d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "92"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "32"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fhz0ou"
---

Part.1
在我出生的那年，我家里的客厅多了一台大屁股电视机。当时没有我还不知道品牌是什么，只知道电视机上面有几个英文字母【panasonic】。据我爸说，这台电视机是他抽奖得来的，是二等奖。在我出生的那一年，从市区里面抽奖得来的
我的幼年就是在客厅里面，守着电视机，等着放动画。当年的动画还是从日本引进的，神龙斗士，光能使者，四驱兄弟，名侦探柯南，数码宝贝。夏天的风扇一年又一年地转，这些动画也是一年又一年地播。我那时候总是觉得时间被拉的很长很长，当时间变快的时候，我的童年也就跟着一起结束了
我留下最后的印象，大概就是我把遥控器搞坏之后，又藏了起来。我妈问了我好多次，我都说不知道。然后他们去了镇上的五金店里面配了一只万能的遥控器。再之后原装的那支又神奇地出现。这可能是我最早实施的一起完美犯罪
我记不得清楚是哪年，我家的电视机就换成了国产的等离子电视，坏了之后又换成了液晶电视。虽然电视越换越大，但是那时我已经很少再回家，也不会进入客厅，更不会打开电视。偶尔我的外甥外甥女来的时候，才会陪他们一起看看动画片。里面播放的内容也不会再是日本动画，而是熊出没和其他有的没的
Part.2
我的头发天生就非常稀疏，全部都是遗传自我妈。在幼年，我的很多时间都是在发廊里面度过的。我当时一直觉得我妈的泡面头非常丑，但是又不敢对着她说
她很喜欢给我带一些广告单回来，然后让我去念上面的广告词。当时她语重心长地对我讲，说话要讨人喜欢，让我好好学一学上面的广告。我还记得非常清楚，那是一张莎草纸上面印的广告，上面的标志是扑克牌里面的♠。现在我才知道，是黑桃A的广告单。过了不久之后，她和自己的小姐妹带着我一起坐车去了市区，去买了最新的防脱药水
当时我还和爸妈睡在一个房间里面，每每天还没有亮，我妈就到了卫生间里面涂她的药水。过了差不多一个季节，没有什么效果，所以我就可以多睡上好几十分钟了。好像又过了半年的时间，她和自己的小姐妹带着我去了市区。据说这次是日本的最新科技，比起国产的东西贵了好几倍，效果也好了不少
可是我从来没有看过她用过那【最新的日本科技】
很多年之后她也不愿意再烫发了，照着她的说法就是“不想赶时髦了”，才发现她的头发又柔又少，像是生病一般
Part.3
我差不多到了初中的时候就不再看动画片，因为那时候我清楚地认识到了，小时候看的那些动画都是为了卖我玩具才被做出来的
什么四驱车，什么陀螺，什么弹珠。还在上小学的时候，基本上就是电视里面播什么动画，大家就一起玩什么玩具。里面让我印象最深刻的还是游戏王。这应该是我人生第一次玩集换式卡牌
当然我玩的也全部都是zz少年馆，里面错印，漏印，假卡的情况非常之多。有着大家都是原始人用木棍大家，我突然就拿出了机关枪开始扫射一样。差不多有3年的时间，我全部的零用钱全部都给了游戏王
我有一个很大的柜子，里面全部都是用来放游戏王的卡片。当时我最喜欢的还是游城十代的元素英雄卡组，没有什么特别的原因就是单纯喜欢融合这个机制。当然当时也就这么一个机制。出现同步的时候，我就已经不再玩游戏王了。唯一一次再掏出自己的这些纸牌，还是因为高中的时候三国杀被缴了，然后大家把青眼白龙当作杀来用
Part.4
高考结束之后，我爸给了我500块，和我说拿去花。结果我想了半天，冲到新华书店。一口气买了12本书回来。非常凑巧地是，12本书里面类型各异，可是我却挑了4本日本作家写的
东野圭吾的《飞机场杀人事件》、渡边淳一的《不分手的理由》、芥川龙之介的《芥川龙之介经典散文集》，三岛由纪夫的《天人五衰》。当时买的12本书，过了十多年到了如今我也只看寥寥几本，而日本作家写的这几本我却全部看完了
在上大学的时候，一个初中同学突然问我说《1q84》里面出现的基督教，自己怎么也看不明白。我非常惊讶，一遍是他差不多4年没有联系过我，现在突然找我；一遍是我在他心目中居然是一个杂学的权威。然后我就和他聊了很多关于创世纪的内容，然后又谈了谈闪族宗教的发展过程
这个初中同学最后当了男空乘，每每有飞机飞过的时候，我都会抬起头看看，觉得他会在上面工作
Part.5
我家里还有一个姐姐，我和她差了6岁。当我有印象开始，她就经常不在家。当我要去市区里面上学的时候，她老是在外地。当我也要去外地上大学的时候，她已经嫁给了别人。对于我姐姐的印象非常地淡薄
而这些淡薄如烟一般的印象，多半也是我成年之后牵强附会上去的。她是一个非常受欢迎的人，和我完全不一样。小时候有整整一面墙的大柜子都是放着别人送给她的礼物。现在我还记得一些她追求者的趣事
比如有个人说要送她一只狗，我妈反对说我家受不了这么脏的东西。然后那个男人不死心又送了一只龟，然后我爸专门跑到寺庙里面问这东西能吃吗？有没有灵性。再比如说有个人想要送我姐一张春晚的门票，被我姐拒绝说，过年要在家里过，他又送了一张当地电视台办的春晚门票
这些事情基本上都是我成年之后，父母慢慢和我说的。而当时我就已经觉得我姐非常受欢迎了，因为当时我总是会偷偷溜进我姐的房间，翻她的包，想找点好玩的东西。结果里面除了一台sony的相机之外，就只有满满的一包避孕套，当时我还看不懂日文，只知道上面有个【の】，想着这大概是日本的牌子吧
Part.6
我们本地的端午还保留着大量的传统风俗。我小时候被拉着去喷雄黄酒，还要在头上写【王】字。除了经典的粽子之外，我们还有要吃【三黄十二红】的习俗。分小年和大年，小年的时候，分别要吃【黄鳝】、【黄瓜】、【黄豆】。而我至今都没有过过【十二红】的大年，所以到底指的是什么，我也不知道
某一年的时候，我家来了一个稀客。上一代人普遍文化程度都不高，我爸是小学学历，我妈是初中学历。而我家来的稀客是个老头，大学教授。在饭局上面，这个老头说着自己的女儿在日本留学了十多年，现在还在读书。然后讲了很多当地的方言，告诉我说这些方言的来历到底是什么，不能只会说但是不知道这个字来源是什么。然后又在表演日语里面的你好怎么说，早上好怎么说，晚上好怎么说。最后对着我讲，如果有机会要去日本看看，那是个好地方啊
Part.7
到了大学的社团纳新，我跟着社团里面的干部一个班级一个班级地招人。我自觉地是条懒狗，能够走出来纯纯是因为我喜欢那个女生。并没有什么特别的原因，只是和她的距离很近
夏天的时候吹着泡泡，冬天的时候泡杯咖啡。一边觉得自己还是个孩子，一边觉得自己应该是个大人。那个女生一如既往地在qq空间里面说着今年的情人节还是一个人过，一边又找点理由拒绝和我去电影院。当时觉得时间很长，窗户纸很薄，总会有这么一天的
之后的剧情，借用王家卫的一句台词【有些人，你不想再遇到；有些事，你不想再提起】
当我看见她和别的男人在一起的时候，我才知道，我大概连张入场券都没有拿到过
大学的最后，她发了一张朋友圈，穿着和服在京都里面拍照。我觉得她很陌生，我觉得我很丑陋


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-09-16 07:46:16 UTC
> - Score: 5
> - ID: lndmbo3
> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndmbo3/
>
> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SuperSource1245
> - Created: 2024-09-16 07:48:53 UTC
> - Score: 17
> - ID: lndmjci
> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndmjci/
>
> Part.8
> 
> 后面我去了苏州实习，是一家对日的企业，公司专门找了一个日语老师给我们一批人上了一个半月的日语课
> 
> 这个老师是一个很有趣的人，高中的时候就去了日本，呆了十五年时间，然后回国。当时每天早上，他先来说说苏州的交通有多少糟糕，然后再说说苏州的房子有多少离谱，然后开始上课。到了快下课的时候再讲讲自己在日本的趣事
> 
> 当时他刚到日本的时候，也学别人捏饭团吃，然后一个日本女同学看着他捏的饭团，然后和他说这样的饭团是不对的。然后我那个老师心想，一个饭团还有对不对的？那个女同学说一个饭团需要用到1000粒到1200粒的米，需要把手弓成小山丘，放的水不能多也不能少。然后拿着一台秤，数了100粒的米，告诉我老师，一个饭团还真的是1000粒米到1200粒组成的。我们就问他说那这样的饭团怎么样啊？我老师说，的确是好吃了不少，但是这就是一个饭团
> 
> 然后说着自己打工的时候，一边睡觉一边包装草莓，觉得自己和个超人一样。说着新年的时候，从白天送信到晚上。说着刚到日本没有钱，就天天去钓鱼给自己开荤。说着日本人很清楚自己企业的问题但就是不改。说着自己来到中国开工厂的时候，遇到的种种事情
> 
> 最后三天的时候，专门拿出一天的时候叫我们做咖喱饭，饭团，牛肉饭
> 
> 有次他在吃饭的时候遇到我，对我说，我学的还算是不错，如果去日本，30岁之前能拿到1000万日元的年薪。又问我说生活上有没有什么问题，为什么要来这里
> 
> 我没有告诉他，因为我喜欢的那个女生也在苏州，我做梦有一天能够和她转身相遇

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-09-16 07:48:54 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: lndmjd5
>> - Ups=10 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndmjd5/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SuperSource1245
> - Created: 2024-09-16 07:49:42 UTC
> - Score: 14
> - ID: lndmlof
> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndmlof/
>
> Part.9
> 七月的jlpt我没有考过，我也没有继续留在苏州。只是偶尔我会做点咖喱饭，好像那段日子没有离开，一直都在

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-09-16 14:04:18 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lnesfst
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnesfst/
>>
>> op你分类应该是浪人文学

> - Author: Weng-Jun-Ming
> - Created: 2024-09-16 08:22:12 UTC
> - Score: 9
> - ID: lndp81r
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndp81r/
>
> Well written

>> - Author: JakeYashen
>> - Created: 2024-09-16 14:25:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lnew0en
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnew0en/
>>
>> 嗯，真好像我看个小说一般，这个人是天生的作者

> - Author: VeterinarianLazy9909
> - Created: 2024-09-16 08:30:08 UTC
> - Score: 36
> - ID: lndpukt
> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndpukt/
>
> byd还挺会写

> - Author: DefiantMaybe5386
> - Created: 2024-09-16 08:35:08 UTC
> - Score: 46
> - ID: lndq8n3
> - Ups=46 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndq8n3/
>
> 你这种文化生活和现实生活都如此充实的人是要让我羡慕死吗？

> - Author: Amylo11
> - Created: 2024-09-16 08:38:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lndqh4p
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndqh4p/
>
> よく書けている

> - Author: nosuchguy
> - Created: 2024-09-16 08:40:17 UTC
> - Score: 6
> - ID: lndqn5d
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndqn5d/
>
> 速更，夜不能寐。

> - Author: Remarkable-Regret137
> - Created: 2024-09-16 08:44:01 UTC
> - Score: 8
> - ID: lndqxm8
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndqxm8/
>
> 我劝你多更，因为我要看😎

> - Author: SubstantialSmile6649
> - Created: 2024-09-16 09:05:21 UTC
> - Score: 13
> - ID: lndsmte
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndsmte/
>
> 什么村上春树

>> - Author: PoohXi8964
>> - Created: 2024-09-16 19:43:55 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lngixrv
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lngixrv/
>>
>> 什么林少华🤣

> - Author: YITANA
> - Created: 2024-09-16 09:40:47 UTC
> - Score: 27
> - ID: lndvihw
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lndvihw/
>
> 我所有的兴趣爱好都来自日本，没有日本我可能已经重开了

> - Author: Big_Letterhead_632
> - Created: 2024-09-16 10:33:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: lne08zw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lne08zw/
>
> 哪偷的

> - Author: Historical_Grade5911
> - Created: 2024-09-16 11:02:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: lne37vj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lne37vj/
>
> 有感觉了

> - Author: Budget-Breakfast1476
> - Created: 2024-09-16 12:30:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: lnee9de
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnee9de/
>
> 现在家里的电视已经是三星了Samsung了，也许有的人还在用Sony 很是买韩国牌子的多一点了。

> - Author: Trick_Impact_8456
> - Created: 2024-09-16 13:11:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnek1re
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnek1re/
>
> 我偷

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-09-16 14:02:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: lnes5ta
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnes5ta/
>
> 俺样也回想了下过往，用时8.964分钟
> 
> 幼儿园学拼音做题，小学英语奥数做题，初中理化生做题，高中网课大玩特玩，数学回来考试只蒙对了6个选择拿30分，然后到现在发奋润家乡，诸位觉得我的前五分之一人生过得怎么样

>> - Author: LogGrouchy2892
>> - Created: 2024-09-16 16:52:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lnfmtyx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnfmtyx/
>>
>> 有了

>> - Author: No-Evening-9117
>> - Created: 2024-09-16 16:56:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lnfnm71
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnfnm71/
>>
>> 最後一步成功就圓滿了

> - Author: GinkyzPorceire
> - Created: 2024-09-16 15:32:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnf7wto
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnf7wto/
>
> 好看爱看

> - Author: XSeptem
> - Created: 2024-09-16 15:34:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnf8dek
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnf8dek/
>
> 确认过眼神，是我这辈子无法拥有的文笔

> - Author: Guilty-Unit7845
> - Created: 2024-09-16 16:07:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: lnfej69
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnfej69/
>
> 文学TV

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2024-09-16 16:20:47 UTC
> - Score: 8
> - ID: lnfgwj6
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnfgwj6/
>
> 同小时候松下电视机，特别耐造，村上春树直接影响我大学选了日语专业，还有这逼bot笑死我了😆
> 
> https://preview.redd.it/7d6tbkxm57pd1.jpeg?width=1284&format=pjpg&auto=webp&s=0c4f1a962ff45aee47ce229c774d23d0b124d640

> - Author: Lost_Emergency_2219
> - Created: 2024-09-16 16:27:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: lnfi4gs
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnfi4gs/
>
> 文豪，我有你的二分水平就要欢天喜地了

> - Author: Lavenderxpudding7
> - Created: 2024-09-16 18:43:42 UTC
> - Score: 4
> - ID: lng7nup
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lng7nup/
>
> 我覺得op可以考慮寫一本自傳還有回憶錄, 給以後的妻子孩子甚至孫子來看**。**看完op寫這一篇回憶錄我都想寫一些自傳還有回憶錄來回顧以前的人生了**。**

> - Author: Interesting-Layer284
> - Created: 2024-09-16 22:43:20 UTC
> - Score: 4
> - ID: lnhf6x9
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnhf6x9/
>
> 我小时候家里有一台松下微波炉，是我爷爷在80年代从香港带回来的，一直用到现在完好如初，除了灯泡换过一次

> - Author: yoontaixi
> - Created: 2024-09-16 23:28:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnhmiwk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnhmiwk/
>
> 久违的活了十几分钟，阿里嘎多

> - Author: cygneblanc
> - Created: 2024-09-16 23:50:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: lnhq5dx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnhq5dx/
>
> 文豪啊，写得很有感觉

> - Author: Ill-Membership3061
> - Created: 2024-09-17 06:02:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: lnj5mpg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnj5mpg/
>
> 写的不错

> - Author: Disastrous_Suit3617
> - Created: 2024-09-17 12:41:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: lnk8ovj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnk8ovj/
>
> 我劝你快快出书，我一定买

> - Author: Original_Bumblebee32
> - Created: 2024-09-17 23:40:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnnk96c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnnk96c/
>
> 这个文学功底，这个叙事能力，这个词组与句子的搭配。如果老哥哪天出书了必买

> - Author: been8964
> - Created: 2024-09-18 11:43:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnpvzl6
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=北海道 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnpvzl6/
>
> 已偷

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-09-18 12:50:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lnq54li
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fhz0ou/日本在我家留下的痕迹/lnq54li/
>
> 我没想到迪友文化水平这么高