---
title: "家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧？"
date: 2024-10-27T16:46:48+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1gdfb5r"
  name: "t3_1gdfb5r"
  author: "Acceptable-Fox-8161"
  created_utc: "1730047608"
  created_key: "241027164648"
  capture_ts: "241027164705"
  content_sha256: "19ded49eab76ac5922a1c6ce1af60d19f4e5af41365d25f149d5a712f7718218"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "71"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "50"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1gdfb5r"
---

我说为什么听别人说，你随便一个举动家乡人心理就一万个小心思猜你是什么意思。他们是真的有啥都不直接说，给你点暗示让你自己领悟。最近打游戏跟一个常玩的家乡妹子闹掰了，突然躲着我开隐身模式玩。我猜八成是我们老中特有的汉人风骨熏到她了，没办法啊在鸡国这个大粪坑打网游打七八年肯定会染上恶习。比如打游戏好胜心极强，对“赢”特别执着，输了就全程寂静。为了“赢”下游戏不择手段。

所以我觉得错在我这儿，她这样做能理解。然后把她删了也不缠着她。结果您猜怎么着，没过多久游戏里又排到她了，本来我想装不认识她躲一边去了，结果她主动过来那叫一个热情。然后全队努力下大逆风翻盘。我以为有戏，脑子一热又重新加她好友了。她还同意了，但我说什么都不回复我，邀请游戏也不同意。但是游戏里偶然间排到家乡妹子，她又变得十分友好主动。

  
起初我还纳闷她什么意思，最后才琢磨过来味了。家乡人都属于那种“即便讨厌但还是做人留一线，日后好相见”的款式。确实非常的礼貌啊。但我情商有待提高啊，日本这种社会默契我也不了解。不把话讲明白，非要去琢磨背后的小心思。实在是orz啊。


---

> - Author: GeorgefromKinmen
> - Created: 2024-10-27 16:48:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: lu16kie
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu16kie/
>
> 這樣活著好累啊

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2024-10-27 17:01:55 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lu194o1
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu194o1/
>>
>> 而且我一直以为她是男的，bro bro 地叫。后面发现这老兄性格纤细敏感最后才发现是女的。是不是我老把她当成男的称呼，樱花妹很介意这个嘛？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-27 17:01:55 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lu194p1
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu194p1/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Economy_Top_5973
>>>> - Created: 2024-10-28 01:09:09 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: lu3twq6
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu3twq6/
>>>>
>>>> 视奸蛆这都能急眼啊

>>>>> - Author: Dinadusiu1221
>>>>> - Created: 2024-10-29 03:02:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: luahyt8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/luahyt8/
>>>>>
>>>>> 你弱智吧，这机器人

>>>>>> - Author: Economy_Top_5973
>>>>>> - Created: 2024-10-29 06:48:36 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: lub8d5x
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lub8d5x/
>>>>>>
>>>>>> 没人举办哪来这机器人臊皮

>>>>>>> - Author: Dinadusiu1221
>>>>>>> - Created: 2024-11-01 12:47:46 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: luuklmb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/luuklmb/
>>>>>>>
>>>>>>> ？这bot是接收到了“樱花妹”的关键词才自动回复的，被举报是不同的…本鼠xxx那个

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2024-11-01 12:47:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: luuklmr
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/luuklmr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-27 17:43:48 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lu1hm6n
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1hm6n/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: yirundeacong
> - Created: 2024-10-27 16:56:12 UTC
> - Score: 22
> - ID: lu1814c
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1814c/
>
> 感觉只是她是个怪咖而已，正常的话会全力无视你

>> - Author: tontyoutoure
>> - Created: 2024-10-27 17:27:46 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: lu1ebol
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1ebol/
>>
>> 同，就是有这样想一出是一出，一会100度一会0度的女人。这种还是远离吧。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-27 16:57:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lu18716
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu18716/
>
> [deleted]

> - Author: Affectionate-Arm8569
> - Created: 2024-10-27 16:58:08 UTC
> - Score: 8
> - ID: lu18eiy
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu18eiy/
>
> 確實，很累，在其它國家交女朋友=在日本交普通朋友，op和妹子處就更難了

> - Author: hxhsnx
> - Created: 2024-10-27 16:59:18 UTC
> - Score: 73
> - ID: lu18mmo
> - Ups=73 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu18mmo/
>
> 日本人很多时候和别人玩就是为了有个伴，没有其他任何意思，单纯不想显得自己孤僻。而且这边的女人非常会隐秘地judge别人，如果对你有意思是会主动找你的，对你没意思你再怎么热情，也只会觉得你超雄下头普信，这种情况下还有礼貌已经很不错了。不要觉得感情方面主观能动性能改变什么东西。看你的post感觉你是有点上头的那边，这种时候反而应该冷静退到合适的距离。

>> - Author: hxhsnx
>> - Created: 2024-10-27 17:04:25 UTC
>> - Score: 37
>> - ID: lu19mbb
>> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu19mbb/
>>
>> 并不是贴标签画脸谱，但是日本女人确实还是更喜欢能读空气、能营造轻松舒适氛围的男性，很多国人就是从小到大实用主义功利主义味儿太冲，虽然也不代表就有多么务实，但是务虚这块和日本人比天生就输掉了。带入日本人的心理，很多时候跟国人沟通就会感觉对面咄咄逼人，我对你好你也必须对我好！我袒露城府你也必须肝胆相照！每个地方有每个地方的游戏规则。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-27 17:04:26 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: lu19mct
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu19mct/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2024-10-27 17:14:58 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: lu1bppk
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1bppk/
>>
>> 有点我不理解，我把她删了，这应该明示了我的态度。后面我也躲一边装不认识了，她主动过来示好。我很容易误解啊，正常不应该是她也不理我吗？现在嘛，我只想享受游戏，但又排到她就闹心。害的我不敢开游戏，但这游戏我又很喜欢。

>>> - Author: hxhsnx
>>> - Created: 2024-10-27 17:36:25 UTC
>>> - Score: 34
>>> - ID: lu1g2ww
>>> - Ups=34 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1g2ww/
>>>
>>> 所以觉得相处起来不舒服就退到点头之交就好了，删掉了又会排到你自己不也难受吗，更难受的是你出了游戏又在论坛上内耗，而那个女的随便一个举动你就如此在意，说不定人背后已经笑嘻了，这样下去就输大了。总之不管开隐身还是换号还是改id啥的，想想办法。

>>> - Author: AdKooky1822
>>> - Created: 2024-10-28 00:53:42 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: lu3rd7u
>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu3rd7u/
>>>
>>> 很简单，人家只是不想让场面难看，日本人很注重这个当下的和谐。但是事实上人家不喜欢和你玩。

>>> - Author: One-Structure-9817
>>> - Created: 2024-10-28 01:30:12 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lu3xc5o
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu3xc5o/
>>>
>>> 什么游戏？

>>> - Author: No_Environment_9431
>>> - Created: 2024-10-28 02:33:48 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lu47gbs
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu47gbs/
>>>
>>> 上头的那方总是被动的，要是能完全不在乎倒也还行，如果还在内耗，那就改个id

>>> - Author: Dinadusiu1221
>>> - Created: 2024-10-29 03:00:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: luahp1s
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/luahp1s/
>>>
>>> 这么频繁地排到一块…避免就行了

>> - Author: zzhhbyt1
>> - Created: 2024-10-28 00:14:41 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lu3krkz
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu3krkz/
>>
>> 玩就是为了不寂寞这个是真的，没有多少日本人打游戏真冲着赢去的，也很不在意提升游戏水平。说实话在这种国际服能匹配到中国人和韩国人的环境下，日本玩家的游戏水平可以明显看出来差距。我估计楼主玩的是OW2，反正2刚出的时候感觉特别明显。
>> 
>> 拍到了牛的对手被c了会好好说谢谢，别的倒也没什么了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-28 12:30:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lu5yxne
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu5yxne/
>>>
>>> 如果本鼠的另一半叫本鼠队友，鼠鼠真的会很伤心TAT，你不会伤心吗
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ja_Blask
> - Created: 2024-10-27 17:07:57 UTC
> - Score: 6
> - ID: lu1aatq
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1aatq/
>
> 正常，无解，别想太多，你能改变她吗？不能不如下一个。

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2024-10-27 17:22:37 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lu1d9gc
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1d9gc/
>>
>> 我这游戏人不多有些容易排到。今天特么排到我对面，我的几个队友跟猪一样被虐杀，我不停垂死挣扎疯狂找机会最后还输了，给我气完了。我想享受游戏不想遇见她了。遇见了闹心游戏还输了，改ID还能被认出来真是艹了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-27 17:22:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lu1d9he
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1d9he/
>>>
>>> 如果本鼠的另一半叫本鼠队友，鼠鼠真的会很伤心TAT，你不会伤心吗
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-27 17:43:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lu1hn1z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1hn1z/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Relevant_Horror6498
> - Created: 2024-10-27 17:25:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: lu1dskn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1dskn/
>
> 什么游戏？

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-10-27 17:43:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lu1hlk4
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1hlk4/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2024-10-27 18:21:27 UTC
> - Score: 23
> - ID: lu1pf0p
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu1pf0p/
>
> 虽然你在文中给自己辩称“只是想赢”，但是国内游戏群体尤其是网游群体并不是这么纯真的，各种恶劣用语和辱骂都是常态，甚至把病名用来攻击别人，在中文社交媒体上，这些人大搞抽象、恶俗，在游戏中极度自私和社会达尔文主义，拉帮结派更互相争斗（网暴）更是家常便饭，微博有大量的各种网游相关的厕所账号。你长期浸淫在这种圈子里，表现出的价值观和用语习惯，还有底线之类的，你自己应该清楚是什么样的。别人未必是因为你“想赢”而疏远你，大概率是因为你恶劣而疏远你。是我我也不想和中国的网游群体打交道。

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2024-10-28 02:25:54 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: lu467hd
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu467hd/
>>
>> 顺风嘲讽讥笑对面，逆风压力甩锅队友。但我真没有这点，以前玩游戏很菜总是给一起玩的大伙拖后腿，弄得我ptsd犯了玩游戏特认真。所以玩的手段怎么恶心怎么来。输了就给周围人无形的压力。咱们鸡国人是这样的。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-28 02:25:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lu467hw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu467hw/
>>>
>>> 如果本鼠的另一半叫本鼠队友，鼠鼠真的会很伤心TAT，你不会伤心吗
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Klutzy_Contest_3912
>>> - Created: 2024-10-28 05:55:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lu4vtv6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu4vtv6/
>>>
>>> 你说的很笼统，具体做法还是和中文网游圈一样。你要是真的想变好，就先去学社交礼仪和正常用语，价值观也改掉。环境对人的影响是非常难改变的。

> - Author: Sensitive_Concept_18
> - Created: 2024-10-27 20:04:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: lu2a563
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu2a563/
>
> 打个游戏而已

> - Author: qmerty0
> - Created: 2024-10-27 23:25:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: lu3c0vv
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu3c0vv/
>
> 这么容易排到估计是ow2

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-10-27 23:26:27 UTC
> - Score: 9
> - ID: lu3c9pi
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu3c9pi/
>
> 好家伙，都删好友了重新加回来也不道歉，假装什么都没发生一样发消息还指望对方配合你是吧，我们芝麻人都这么粗线条的吗

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-28 02:55:41 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lu4arwx
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu4arwx/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2024-10-28 16:41:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lu78gb8
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu78gb8/
>>
>> 你早点来骂我就好了，好希望早点看到你这条回复。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-28 18:18:34 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lu7s4w1
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu7s4w1/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Timmi13teen
>>> - Created: 2024-10-30 19:29:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: luknz74
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/luknz74/
>>>
>>> “下一位注意点吧”
>>> 
>>> 打引号是因为我也被这么说过，共勉

> - Author: Big5Mao
> - Created: 2024-10-27 23:33:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: lu3dhm4
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu3dhm4/
>
> 多认识几个娘们吧

> - Author: cmVkZGl0Kg
> - Created: 2024-10-28 02:20:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: lu45ddm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu45ddm/
>
> 不就是工具人麽，換了櫻花妹就想不通？

> - Author: Extra-Security3589
> - Created: 2024-10-28 03:23:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: lu4erxs
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu4erxs/
>
> 全世界女人都一样，属于自我保护措施的一种

> - Author: cati012
> - Created: 2024-10-28 04:36:33 UTC
> - Score: 11
> - ID: lu4numq
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu4numq/
>
> 我觉得你的心思也不少

> - Author: jensjun
> - Created: 2024-10-28 10:07:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: lu5hyc2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu5hyc2/
>
> 你可千万别去赌场😄，为了赢不择手段，人家设个局你一掉，这辈子就有了。赌场赚的就是这种，控制不住自己。

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2024-10-28 11:32:52 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lu5r8gh
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu5r8gh/
>>
>> 我中国人我要什么道德

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-28 18:18:39 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: lu7s5ig
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu7s5ig/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Quirky_Hat_1226
> - Created: 2024-10-28 11:49:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: lu5tdq1
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu5tdq1/
>
> 对，别人的心思多猜，多内耗有益融入日本文化

> - Author: doesnamematters
> - Created: 2024-10-28 15:30:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lu6uhmb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu6uhmb/
>
> 别在一棵树上吊着，多撒网吧。

> - Author: iknet
> - Created: 2024-10-28 17:24:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: lu7hadz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lu7hadz/
>
> 我觉得对面只是想玩游戏，其他的根本不想在意

> - Author: Mstrwarn747
> - Created: 2024-10-29 01:58:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lua6zot
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lua6zot/
>
> 别人对我好像有意见我都是直接问，说出来有问题就改正，不回答，家乡人可能还猜两下，老中直接滚蛋，问出来你不回答那不是腼腆内向那是支人特有的人际能力缺陷♿️

> - Author: realKaine
> - Created: 2024-10-29 03:09:57 UTC
> - Score: 0
> - ID: luaj65j
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/luaj65j/
>
> 家乡的女人怎么和家乡的爱情片不一样啊，玩反差是吧

> - Author: LordCesare
> - Created: 2024-10-29 03:13:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: luajnw2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/luajnw2/
>
> 你好上头啊。她对你没意思，出门参加几个线下活动，平时多认识几个女性朋友聊聊天。结束

>> - Author: ReshyyMaxx
>> - Created: 2024-10-29 07:51:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lubdsy8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lubdsy8/
>>
>> 我们自闭嗨能找下认识女性了还会打游戏吗

> - Author: EnthusiasmSalt8798
> - Created: 2024-10-30 03:32:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lugu7kd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lugu7kd/
>
> 欠董哥了，让董哥精神领导家乡吧！

> - Author: CrewGlittering1004
> - Created: 2024-10-30 04:07:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lugyxv7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gdfb5r/家乡人的心思尤其是家乡妹子的心思也太难捉摸了吧/lugyxv7/
>
> 好好打你的ow2别乱了道心