---
title: "闹钟日漫痴怎么总有一股老害味"
date: "2024-10-14"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1g3stko"
  name: "t3_1g3stko"
  author: "mikitaisyou"
  created_utc: "1728945362"
  created_key: "241014223602"
  capture_ts: "241014223620"
  content_sha256: "9ba1bfa12e7b4bb42a0b1f6ffd49f25e046110a6e08b4047bbca4c11cfb0f86f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "43"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1g3stko"
---

小时候看数码宝贝基本身边一群日漫痴就在那厚古薄今，看来二代出了还是初代好，看了三代还是一代二代好，四代变战队纯属胡扯还是一二三好，五代什么？主角都肉搏上了，还是先代好，以此类推还有一个代表性的就是龙珠，漫画骂动画，动画骂Z，连改这种遵循漫画的也能骂上，后来超出了前面几个又一改风评成真神了。

新番也是，天天复读异世界厕纸嗯嗯啊啊还是十年前是最美好的二刺猿，我寻思十几年前最流行量产的不都是剧情都没有的卖肉番吗，基本等于劣化版的约炮大作战。而且现实数据销量也都狠狠打脸老害了，不知道在招个什么魂


---

> - Author: YITANA
> - Created: 2024-10-14 22:55:11 UTC
> - Score: 10
> - ID: lrybfei
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lrybfei/
>
> 但是现在异世界类型的太多了，确实看腻了

> - Author: hxhsnx
> - Created: 2024-10-14 23:19:34 UTC
> - Score: 17
> - ID: lryfdvo
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lryfdvo/
>
> 总觉得闹钟和日漫痴这两个定语至少有一个加错了，全世界文学圈子电影圈子不都这样嘛？老登和假装成老登的跟风狗们为了装逼都付出了不少沉没成本，想在圈子里输出观点当意见领袖搞搞优越感太正常了，当然闹钟的嘴是全世界最臭一涉及到观点不和立马喷粪这个没办法。

>> - Author: mikitaisyou
>> - Created: 2024-10-14 23:24:15 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lryg5pd
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lryg5pd/
>>
>> 这个确实，闹钟那种病毒式复读给我影响太大了w

> - Author: Economy_Top_5973
> - Created: 2024-10-15 00:10:50 UTC
> - Score: 19
> - ID: lrynn9a
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lrynn9a/
>
> 感觉不如特摄痴，明明就是子供向玩具带货片非要拿着一两个片段吹深度，还有傻逼三观警察天天盯着粉丝论坛出警，谁都不许喜欢三观不正的角色和剧，闹麻了

>> - Author: hitthelight777
>> - Created: 2024-10-15 23:26:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ls4baum
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls4baum/
>>
>> 都不如大友恐怖

> - Author: Sensitive_Concept_18
> - Created: 2024-10-15 00:14:50 UTC
> - Score: 30
> - ID: lryoa8u
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lryoa8u/
>
> 别的IP不说，十几年前高达seed出的时候也是被uc厨骂翻，现在反过来和uc厨一起嗯喷水星魔女了。只能说二老嗨都是这样，只不过🕷️的嘴更贱，🕷️二次元假喜欢装逼犯更多更招人烦

>> - Author: Sensitive_Concept_18
>> - Created: 2024-10-15 00:19:35 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: lryp195
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lryp195/
>>
>> 还有🕷️小圈子共通的恶习，喜欢无限细分搞内部斗争来突出自己的优越感，无论二老嗨偶像厨军宅还是司马皮套厨无一例外，到最后都是小群套小群，为了一点鸡毛蒜皮的小事互相在网上批倒斗臭，味大的一逼

>>> - Author: been8964
>>> - Created: 2024-10-15 09:43:47 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ls0j4uf
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=北海道 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls0j4uf/
>>>
>>> 反日芝麻🐖为了日漫和日漫角色吵得不可开交，想想就很赛博朋克。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-10-20 08:38:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lstcjo5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lstcjo5/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Savings_Credit_5778
>>> - Created: 2024-10-16 07:43:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ls6305t
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls6305t/
>>>
>>> 墙外迪蛆不也一样，真太监太监浪蛆无限内斗，挂人帖锤人帖层出不穷，还能脱脂吗？

>> - Author: Yasashikunai_Suisei
>> - Created: 2024-10-15 01:11:24 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: lryx7m8
>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lryx7m8/
>>
>> 但是水星鐵血真不太行，不然你沒辦法解釋看不到UC seed聯手噴00的

>>> - Author: Sensitive_Concept_18
>>> - Created: 2024-10-15 01:13:08 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lryxhsb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lryxhsb/
>>>
>>> 确实

> - Author: a4840639
> - Created: 2024-10-15 01:00:24 UTC
> - Score: 9
> - ID: lryvhdi
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lryvhdi/
>
> 我最烦的是老有人说闹游戏荒，新番没一个能看了之类的，反正我从来都只有时间永远不够。但是我就是喜欢初代Macross,真三国无双2

>> - Author: Savings_Credit_5778
>> - Created: 2024-10-16 07:44:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ls634aj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls634aj/
>>
>> 可能是要求高了，我现在就觉得十月新番就一个噹哒噹能处，妻子变成小学生之前也挺感兴趣，但是动画太便宜了，不如去看日剧

> - Author: EcstaticAd2208
> - Created: 2024-10-15 01:01:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lryvlju
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lryvlju/
>
> 美漫痴也是……点名变形金刚g1粉丝，最排斥创新的一批人

>> - Author: whiteleftpigsgodie
>> - Created: 2024-10-15 07:14:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ls06iak
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls06iak/
>>
>> 不過真人版五部曲後面確實拍砸了，亞瑟王和二戰都出來了，什麼瘋狂宇宙世界線

> - Author: yellow-man-8964
> - Created: 2024-10-15 01:02:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: lryvvnc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lryvvnc/
>
> 哪怕是人也会骂下一代人 这是定律 没办法

> - Author: CelthLE
> - Created: 2024-10-15 01:06:07 UTC
> - Score: 5
> - ID: lrywe4t
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lrywe4t/
>
> 瓦房店化思想在动漫领域的体现，和武侠里武功越老越厉害一样。
> 
> 因为东亚洼地周期性大灭绝造成的技术失传导致确实是老技术优于新技术，外来的优于本地的。你看武侠里都是古时从印度传来的佛教武学真经是最强绝学
> 
> 这种瓦房店崇古崇外思想体现在各种方面，还有80年代后对日本电子产品的推崇，大日本东洋货就是好
> 
> 但其实世界范围内都是创新胜于守旧，否则人类把手机电脑扔了全用手算

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-13 06:09:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6vqayv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/m6vqayv/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Affectionate-Arm8569
> - Created: 2024-10-15 01:40:34 UTC
> - Score: -5
> - ID: lrz1sqe
> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lrz1sqe/
>
> 動畫有個屁未來

>> - Author: Key_War6544
>> - Created: 2024-10-15 07:59:46 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ls0abus
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls0abus/
>>
>> 之前法國政府花錢補助給青少年買實體書，結果有一半以上跑去買日漫
>> 
>> 日漫幾乎攻陷美國漫畫7成以上的市場
>> 
>> 動漫畫產業的全球規模一年比一年還大，這叫沒有未來?

>>> - Author: Affectionate-Arm8569
>>> - Created: 2024-10-15 08:02:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ls0ajc8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls0ajc8/
>>>
>>> 我也覺得這點和高達創作者富野說很好

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-15 02:12:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: lrz6q2k
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lrz6q2k/
>
> [removed]

> - Author: Key_War6544
> - Created: 2024-10-15 07:55:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: ls09xcz
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls09xcz/
>
> 現在哪來的日漫癡，牆內那些作動漫評測的UP主都倒光光了，只剩泛式跟瓶子
> 
> B站一季進的日漫不知道有沒有十部，剩下可能少部分翻牆到巴哈動畫瘋來看，其餘的小朋友全部去看凡人修仙傳這種垃圾
> 
> 再加上coser在路上被鬧鐘扁的情況越來越多，我估計牆內ACG去日化還真不用十年

>> - Author: Savings_Credit_5778
>> - Created: 2024-10-16 07:45:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ls636yd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls636yd/
>>
>> 哪来的外宾

> - Author: kerryfedf
> - Created: 2024-10-15 15:19:32 UTC
> - Score: 6
> - ID: ls1trjn
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls1trjn/
>
> 老害或者中文语境下的婆罗门，这帮人就是典型的钱少事多。商业动画自然遵循商业市场逻辑。为什么觉得现在动画不如以前，喜欢厚古薄今，就是因为这帮婆罗门吹动画从来只是论坛写小作文，要他们真金白银去支持他们所谓的“好动画”那是一个子儿也不肯给。那自然而然创作者也会慢慢修正方向去做给那些肯花钱的人看咯。

>> - Author: mikitaisyou
>> - Created: 2024-10-15 23:28:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ls4bk7m
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls4bk7m/
>>
>> 钱少事多这个太准确了，尤其网络自媒体发达之后诞生了一群二刺猿领袖这个现象尤为明显

> - Author: ChairProfessional561
> - Created: 2024-10-15 16:15:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: ls2451t
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls2451t/
>
> 雖然是台灣人，但我表弟也是挺貴古賤今的，我一直很不能理解這種想法  
> 能從十幾二十年前到現在還赫赫有名的，那當然是當年數一數二的神作了，拿著一兩部神作去跟現在氾濫的異世界比當然只會得出以前的比較好看這種結論
> 
> 
> 
> 不過確實這幾年爛俗異世界有點過多了，那麼多千篇一律的扮豬吃虎爽文，還不如趕緊把遊戲人生第二季給出了吧，哀

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-10-16 14:43:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ls7hky2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/ls7hky2/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ja_Blask
> - Created: 2024-10-17 14:51:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsddwfb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lsddwfb/
>
> 有没有一种可能他们根本没看新作品，只是从UP那里拿个观点过来到处开咬完事？

> - Author: braindamageclock
> - Created: 2024-10-17 19:46:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsexr10
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g3stko/闹钟日漫痴怎么总有一股老害味/lsexr10/
>
> 这跟时代相关性很大。知名3大民工漫都是多少年前了，这个level的已经很久没有了。
> 
> 比如说高达之类的要贴合时代，反战主题的东西在80到00年间具有巨大的共鸣，如今也已经消退了。
> 
> EVA同理，贴合日本衰退的风潮。
> 
> 优秀的作品不是没有，但是能贴合时代达到当年顶峰的几乎没有了，时代也是一部分原因。
> 
> 而整体劣化这件事也不能说不存在，这是客观事实。但是你不能说市面上大量的粗制滥造的异世界所以这个时代就没有优秀作品。