---
title: "为什么东京大学的世界排名没有清华北大高？"
date: "2024-10-25"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1gbrdi2"
  name: "t3_1gbrdi2"
  author: "ztstillwater"
  created_utc: "1729853331"
  created_key: "241025104851"
  capture_ts: "241025104905"
  content_sha256: "478bdd26b98ba7aeadf9e190291a7e6a99caefdf6091ee834efee90dea650820"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gbrdi2/为什么东京大学的世界排名没有清华北大高/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gbrdi2/为什么东京大学的世界排名没有清华北大高/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4300000071525574"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1gbrdi2"
---

清华北大是党书记领导的，共产党不是蓬佩奥认定的恐怖组织吗？结果排名比东京大学还靠前，这是不是不太公平？


---

> - Author: CriticismUpbeat3468
> - Created: 2024-10-25 11:15:02 UTC
> - Score: 14
> - ID: ltnyvmf
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gbrdi2/为什么东京大学的世界排名没有清华北大高/ltnyvmf/
>
> 这个比法也不太正常，你是想说什么？所以东京大学弱爆了么？
> 
> QS也不代表一切吧？那早稻田和庆应北海道和筑波大怎么说？
> 
> 岂不是一文不值？但日本大手就认这东西啊，你拿清华大学文凭人家搞不好都不认识。

> - Author: Run_RunRun
> - Created: 2024-10-25 11:15:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: ltnywlq
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gbrdi2/为什么东京大学的世界排名没有清华北大高/ltnywlq/
>
> >I did a semester at Kyoto University, which is considered one of the best of Japan, but I felt the education was worse than my medium ranked uni in Europe.
> 
> >我在京都大学学习了一个学期，该大学被认为是日本最好的大学之一，但我觉得这里的教育比我在欧洲排名中等的大学差。
> 
> >Granted, I did an English program, so that probably didn't help, but when I asked other students about it they basically confirmed that uni in Japan is mostly about how hard it is to get in. Once you pass the entrance exam, you get to have a break for three years, before joining the workforce
> 
> >诚然，我学的是英语课程，所以这可能没有帮助，但当我问其他学生时，他们基本上证实日本的大学主要是关于进入大学有多难。一旦你通过了入学考试，你在加入劳动力队伍之前可以休息三年
> 
> [r/movingtojapan](https://www.reddit.com/r/movingtojapan/comments/j06oxx/comment/g6ov7nr/?utm_source=share&utm_medium=web3x&utm_name=web3xcss&utm_term=1&utm_content=share_button)

>> - Author: Shikabane666
>> - Created: 2024-10-25 11:41:04 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lto23tk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gbrdi2/为什么东京大学的世界排名没有清华北大高/lto23tk/
>>
>> 中国大学曾经是这样的，可惜现在成不了劳动力只能成为科研力了。

> - Author: DaddysGirl1279
> - Created: 2024-10-25 11:15:17 UTC
> - Score: 0
> - ID: ltnywoo
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gbrdi2/为什么东京大学的世界排名没有清华北大高/ltnywoo/
>
> 没有做SEO

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-10-25 11:57:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: lto4abo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gbrdi2/为什么东京大学的世界排名没有清华北大高/lto4abo/
>
> 现在谁还看大学排名啊？尤其QS这种，加州理工排在15，帝国理工能排在前5，哄鬼呢？
> 但你要说清北用不了谷歌，那我是不信的。我本科就一普通985，校园网都能直连google。

> - Author: Hopeful-Hunt-6092
> - Created: 2024-10-25 12:15:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lto6rod
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gbrdi2/为什么东京大学的世界排名没有清华北大高/lto6rod/
>
> 你听说过有个东西叫做推荐算法么？
> 
> 国内一堆野鸡杂毛网站在搜索引擎中的搜索排名都能比正经网站高；中国的大学你以为他们就不懂怎么刷排名么？
> 
> 这东西，中国人在行得很。
> 
> 事实上，前几年曝光的山东大学给黑人留学生安排女学伴，也是为了刷排名。因为排名指标中有一个权重是国际留学生比例🤣🤣