---
title: "有润友了解企业内转勤签证吗?走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别?"
date: 2024-10-09T08:38:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fzmqxj"
  name: "t3_1fzmqxj"
  author: "hoshimiYoru"
  created_utc: "1728463087"
  created_key: "241009083807"
  capture_ts: "241009083822"
  content_sha256: "cf78193e35cf5749ea20a4144f9c0c8042a373f71931b9a6fe29b118c2249c9c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fzmqxj"
---

如题，顺便问一下企业内转勤签证之后能申请高度人才签证吗？


---

> - Author: Original_Bumblebee32
> - Created: 2024-10-10 01:48:09 UTC
> - Score: 0
> - ID: lr6sy9f
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lr6sy9f/
>
> 去大使馆咨询吧，这里很多朋友走的都不是这条路，所以也不了解

>> - Author: hoshimiYoru
>> - Created: 2024-10-10 03:03:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr742zq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lr742zq/
>>
>> 好的 谢谢意见

> - Author: shouea
> - Created: 2024-10-10 04:57:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr7i7n2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lr7i7n2/
>
> 沒有差別，可以申請高度人才

>> - Author: hoshimiYoru
>> - Created: 2024-10-10 16:12:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr9rkzm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lr9rkzm/
>>
>> 了解到了，谢谢

> - Author: Ok_Story3626
> - Created: 2024-10-10 17:13:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: lra2wi8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lra2wi8/
>
> 非常坑的签证类型，完全被公司套死了。我不知道下面那位“没有差别”哪来的信息，不过我可以肯定他说的不对。我认识人里就有走这个来日本的，还是个狗比IT派遣公司，没现场公司给他裁了，连跳槽都不行，只有卷铺盖滚回国一条路。

>> - Author: hoshimiYoru
>> - Created: 2024-10-10 17:37:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lra7cah
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lra7cah/
>>
>> 就是这个签证类型无法换公司是吗

>>> - Author: Ok_Story3626
>>> - Created: 2024-10-10 17:41:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lra8161
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lra8161/
>>>
>>> 当然不能啊，你是中国公司雇佣的，换公司那也要在中国换。只有使用日本作为工作场所的权利，没有在日本进行就职活动的权利。这个签证高中学历都能办，而正规工签要卡全日制大专，你想这个门槛能轻易打破吗。

>>>> - Author: hoshimiYoru
>>>> - Created: 2024-10-10 17:53:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lraaf1i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lraaf1i/
>>>>
>>>> 能否中途找好下家然后办技人国

>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>> - Created: 2024-10-11 01:39:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrcitvm
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lrcitvm/
>>>>>
>>>>> 不能

>> - Author: shouea
>> - Created: 2024-10-10 22:50:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrbryci
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lrbryci/
>>
>> 我就是企業內轉勤過來的，已經八年了。我說的沒有差別在於可以申請永住，可以歸化。被裁員是會失去資格沒錯，我以為這是明顯到不用提的。是我疏忽了

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-10 22:50:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrbryde
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lrbryde/
>>>
>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Ok_Story3626
>>> - Created: 2024-10-11 01:44:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrcjlye
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fzmqxj/有润友了解企业内转勤签证吗走这个证的话申请永居或归化和技人国比有什么差别/lrcjlye/
>>>
>>> 台湾的企业转职，境遇不一样的。我认识几个朋友，走中国人开的公司企业转职，纯纯当猪仔，现在都回国了。中国公司搞这种签证，除非OP学历达不到全日制大专，达不到技人国门槛，，否则绝对动机不纯。