---
title: "29岁程序员夫妻想来日本🇯🇵定居，请教高度人才高性价比凑分项"
date: 2024-10-09
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fznfld"
  name: "t3_1fznfld"
  author: "jerryliao"
  created_utc: "1728466349"
  created_key: "241009093229"
  capture_ts: "241009093245"
  content_sha256: "a0ca218237dc43726f76310d8de05f0614f70ed30fb81feade30f77cf6aea0da"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.550000011920929"
  num_comments: "46"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fznfld"
---

各位润友，大家好。我和老婆想润去日本长期定居，了解到通过高度人才签证打分满80就可以一年申请永驻PR。目前我们粗略计算了一下，打分应该只有70\~75分。之前听说可以靠中国软考证书等方式凑分（今年报考时间已过）。想请教大家几个问题：

* 是否还有类似高性价的凑分项目？
* 零基础BJT考试到400分，一般需要准备多久？


---

> - Author: LeastBumblebee97
> - Created: 2024-10-09 10:03:46 UTC
> - Score: 13
> - ID: lr2hqu9
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2hqu9/
>
> 感觉不需要凑了。日本公司一般也不裁员，干一年办永住和干三年没有本质区别

>> - Author: jerryliao
>> - Created: 2024-10-09 10:04:45 UTC
>> - Score: -38
>> - ID: lr2htyx
>> - Ups=-38 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2htyx/
>>
>> 就是想拿到永驻就辞职，最重要的目标是拿永驻

>>> - Author: Sharp_Lengthiness247
>>> - Created: 2024-10-09 10:28:10 UTC
>>> - Score: 22
>>> - ID: lr2jzfg
>>> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2jzfg/
>>>
>>> 就在中国不就行了别瞎折腾了

>>>> - Author: jerryliao
>>>> - Created: 2024-10-09 10:35:58 UTC
>>>> - Score: -18
>>>> - ID: lr2kq7m
>>>> - Ups=-18 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2kq7m/
>>>>
>>>> 没听懂您的意思。我想拿到永驻找外企或者远程工作，这个和定居日本不矛盾啊

>>>>> - Author: Sharp_Lengthiness247
>>>>> - Created: 2024-10-09 12:14:30 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: lr2w1cu
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2w1cu/
>>>>>
>>>>> 那你直接找远程/外企不就行了 这也不矛盾啊

>>> - Author: LeastBumblebee97
>>> - Created: 2024-10-09 10:37:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lr2kvh1
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2kvh1/
>>>
>>> 你辞职了干嘛呢？怎么吃饭？

>>>> - Author: jerryliao
>>>> - Created: 2024-10-09 10:38:33 UTC
>>>> - Score: -7
>>>> - ID: lr2kz9u
>>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2kz9u/
>>>>
>>>> 可以找远程呀，而且赚钱不是只有上班打工一条路

>>>>> - Author: LeastBumblebee97
>>>>> - Created: 2024-10-09 10:49:33 UTC
>>>>> - Score: 10
>>>>> - ID: lr2m2rp
>>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2m2rp/
>>>>>
>>>>> 石破应该会很喜欢你，你这么搞是需要给日本政府交税的，远程拿的越多交的越多

>>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>>> - Created: 2024-10-10 03:02:40 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lr74179
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr74179/
>>>>>
>>>>> 远程纳税多一倍，感谢你为日本海上自卫队做贡献。这也是我喜欢干的事。多给日本政府纳税让他们有更多的经费武装海军去包围台海和平。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-10-10 16:37:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lr9w3qc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr9w3qc/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: amejin2022
>> - Created: 2024-10-10 06:38:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr7s6tf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr7s6tf/
>>
>> 永驻贷款买房

> - Author: WholeCrazy6
> - Created: 2024-10-09 10:15:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr2it9i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2it9i/
>
> 有些公司可以帮加20分

>> - Author: jerryliao
>> - Created: 2024-10-09 10:17:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr2iydq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2iydq/
>>
>> 请问怎么查询公司是否符合加分条件呢？

>>> - Author: Novel_Carry
>>> - Created: 2024-10-09 10:26:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lr2ju8t
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2ju8t/
>>>
>>> 公司官网官网一般会写，加20分华人公司比较常见，比如：https://www.ijob.jp/?ctl=Index&act=jobinfo&id=32018

>>> - Author: iamkiki6767
>>> - Created: 2024-10-09 10:27:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lr2jvkz
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2jvkz/
>>>
>>> 面试可以问，基本上100人以上公司的都会有加分项

>>>> - Author: jerryliao
>>>> - Created: 2024-10-09 10:36:57 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lr2ktsc
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2ktsc/
>>>>
>>>> 多谢老哥，我听说大公司反而不会去申请『经营革新计划』认证？

>>>>> - Author: LeastBumblebee97
>>>>> - Created: 2024-10-09 10:47:56 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lr2lwvp
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2lwvp/
>>>>>
>>>>> 都是小公司，估计你也不想去

>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>> - Created: 2024-10-09 10:49:16 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lr2m1px
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2m1px/
>>>>>>
>>>>>> 一年能拿永驻的话，钱少点我觉得也可以去

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-10-09 10:28:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lr2k01f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2k01f/
>>>
>>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-10-09 10:17:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr2iyow
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2iyow/
>
> [removed]

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-10-09 10:39:33 UTC
> - Score: 4
> - ID: lr2l2uh
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2l2uh/
>
> 你有海外项目吗 或者大厂经验 比如阿里 腾讯之类的

>> - Author: jerryliao
>> - Created: 2024-10-09 10:40:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr2l69y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2l69y/
>>
>> 有大厂经验，不过不是阿里腾讯，这个和在日本找工作好像也没关系？

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-10-09 10:44:48 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: lr2llaf
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2llaf/
>>>
>>> 外企看这个的 如果小公司跟刚毕业的没区别 你可以试试海投 再去申请工签 住5年就可以申请了

>>>> - Author: jerryliao
>>>> - Created: 2024-10-09 10:45:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lr2lpl1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2lpl1/
>>>>
>>>> 高度人才满80分不是一年拿PR？

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-10-09 10:49:49 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lr2m3ox
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr2m3ox/
>>>>>
>>>>> 你这种我没了解过  你可以问问chatgpt 但是公司一般会看你技术栈和经验的 同时有的公司也很卷 也会加班

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2024-10-09 14:13:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: lr3e0iy
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr3e0iy/
>
> 哎，因为前段时间深圳日本儿童遭中国人仇恨谋杀的影响，日本现在支持右翼的人变多了。你们可要想好，未来类似铁头、油头、针对日本国民的仇杀事件按现在的氛围每半年就好多起。中国冷处理，日本那边全是炎上的头条新闻。日本人对中国人印象越来越差了，你们可想好连日本首相安倍都能被报复刺杀，我不觉得中国人比安倍特殊，未来永远安全。现在日本右翼又开始活跃了，万一出现对等报复怎么办呢？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-09 14:13:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr3e0ju
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr3e0ju/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-09 16:30:41 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lr432v3
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr432v3/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: PoohXi8964
> - Created: 2024-10-09 16:19:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr41168
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr41168/
>
> 如果可以接受的话，个人认为觉得入籍更好

> - Author: Gustavoisback
> - Created: 2024-10-09 19:39:05 UTC
> - Score: 6
> - ID: lr52fm7
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr52fm7/
>
> https://preview.redd.it/imoyk4d2astd1.jpeg?width=1197&format=pjpg&auto=webp&s=24cfe44705950f9b13b69c07f218082223f84fff

>> - Author: jerryliao
>> - Created: 2024-10-10 13:02:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr8uv6c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8uv6c/
>>
>> ？？？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-10 13:03:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr8uysh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8uysh/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Thin_Space7087
> - Created: 2024-10-09 20:41:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr5ealw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr5ealw/
>
> 你这个也可以申请加拿大的PR了

> - Author: Relevant-Creme9204
> - Created: 2024-10-10 00:48:53 UTC
> - Score: 9
> - ID: lr6jrcc
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr6jrcc/
>
> 目前还不会日语？那算了吧。即使你考过了证书日语也不会好到哪里去，现在对日语要求很高特别是高单价需求。国内大厂经验现在在日本已经唬不了人了，做日本项目的经验更有含金量，因为国内大厂经验不适合日本的开发方式，除非去国内大厂在日本的分支结构。当然如果可以放低身价，快速学好日语，来日本熬个几年也完全可以不用十年永住，我身边这样的人不少已经拿了永住，有的是高才有的只是普通技术人文签证，但是上手就要一年拿永住的就得思考一下了。

> - Author: Youhakugai
> - Created: 2024-10-10 01:14:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr6nsxa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr6nsxa/
>
> 考fe和sg

>> - Author: jerryliao
>> - Created: 2024-10-10 13:00:44 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lr8ul5k
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8ul5k/
>>
>> 谢谢老哥，请问FE/SG全称是什么？我没有谷歌到来着

>>> - Author: jerryliao
>>> - Created: 2024-10-10 13:01:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lr8uqvk
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8uqvk/
>>>
>>> 找到了。FE == the Basic Information Technology Engineer Exam; SG == the Information Security Management Exam

>>>> - Author: Youhakugai
>>>> - Created: 2024-10-10 14:36:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lr9a5tt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr9a5tt/
>>>>
>>>> 对 这两个是高才资格里算最简单的了

> - Author: EmotionalSteak5572
> - Created: 2024-10-10 04:44:42 UTC
> - Score: 6
> - ID: lr7gse0
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr7gse0/
>
> 不会日语滚

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-10 13:03:33 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: lr8v068
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8v068/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Sensitive_Concept_18
> - Created: 2024-10-10 06:24:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: lr7qx6g
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr7qx6g/
>
> 不会日语定居。。现在老中派遣都不要这种的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-10 15:10:46 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lr9gaic
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr9gaic/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: DiePon08160905
> - Created: 2024-10-10 09:31:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: lr86u49
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr86u49/
>
> 不會日文基本找不太到工作吧

> - Author: FayeTitus
> - Created: 2024-10-10 10:54:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: lr8em57
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8em57/
>
> >是否还有类似高性价比的凑分项目？
> 
> 软考（你自己看承认的资格列表，这个最多可以考两个一共加10分，很容易）、发明专利（作为老中我觉得你能找到路子几万块买一个，15分，虽然多半用不着），基本上就是最容易凑分的项目。你对着高度人才的打分表自己看看。
> 
> >零基础BJT考试到400分，一般需要准备多久？
> 
> BJT全是选择题，想用BJT凑N2等级的分比你想象的要容易。但是想凑N1的分会难一点，因为包含大量商务场景的听力题，且相关学习资料很少。
> 
> 但你不用太担心这个，因为BJT天天都能考，你买本教材买点题做做自己感受一下（当然你得预约，而且两次考试之间有间隔时间）。
> 
> >找工作时，怎么确定哪些公司有『经营革新计划』20分加分？
> 
> 求职时直接问，IT相关基本都有。另外『经营革新计划』不是20分加分，是10分。它有一个项目列表，只要公司拥有列表内任何一个项目的认定就行，其中有些很水，所以大部分公司都能有。至于你所谓的20分，大概有另外10分来自中小企业加分（一般是这个）、或是地方产业加分。
> 
> 总之高度人才这个80分其实很容易凑，尤其你们是程序员，不用担心基本都能有，但需要自己研究细节别瞎搞。实际上真的一年后直接申请永驻的例子少，生活里这个那个出点事的耽搁耽搁，没必要那么急。
> 
> 另外，东京现在永驻排队一年半以上，且积压案件越来越多，这个排队时间只会变长。而你只能在居住地申请，所以如果有得选，为了速度别来东京。

>> - Author: jerryliao
>> - Created: 2024-10-10 12:59:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr8uftl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8uftl/
>>
>> 谢谢您的详细回答，看了您的答案很受用也很感动。我之所以想快点拿永驻是为了早点贷款买房。之前有朋友也和我说尽量不要去东京就职来着，因为永驻申请审理时间很长。

>>> - Author: FayeTitus
>>> - Created: 2024-10-10 13:13:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lr8wk8n
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8wk8n/
>>>
>>> 各地的永驻申请/受理数是公开数据，你可以自己去查查看，推算下申请要多久。
>>> 
>>> 
>>> 东京的情况是每月审结一千多件，但已经积压了几万件没审，而且还有大量新增。这个情况从22年23年开始的，基本就是因为新冠搞得申请数骤增。但入馆看上去没有改变现状的打算。
>>> 
>>> 
>>> 我印象里贷款买房其实不是必须要永驻，工作好，签证时间长、类型好（例如拿的是高度人才签）都有帮助。
>>> 
>>> 
>>> 但很可能近两年有变化，毕竟现在日本房事变动很大。我不清楚现在的详细情况，具体你得去咨询相关中介/银行。

> - Author: AzusaT_
> - Created: 2024-10-10 12:56:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr8txav
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8txav/
>
> 要永驻定居为啥急这两年，而且你申请后办理也得办理一年。除非是急着过去贷款买房

>> - Author: jerryliao
>> - Created: 2024-10-10 13:04:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr8v6q8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr8v6q8/
>>
>> 我目前的规划是尽快拿到永驻后，找个海外英语岗位，另外也是为了尽早买房。不过确实希望在日本长期定居

>>> - Author: Ok_Story3626
>>> - Created: 2024-10-10 16:46:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lr9xt0x
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lr9xt0x/
>>>
>>> 英语岗位日本人都卷破头，更别说一堆找不着工作的欧美瘤子跑来嗯卷。你奔着这那真是走错路了，老老实实把日语学好先，哪怕读个专门也比啥都不会强。写代码在日本是最没用的技能，就等于0基础废物，只能在最底层派遣烂混。话说的不好听，但现实如此。

>>>> - Author: jerryliao
>>>> - Created: 2024-10-11 01:28:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lrch3ob
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrch3ob/
>>>>
>>>> 不至于这么严重，我现在就是远程英语岗位，不过没法担保日本工作签证。所以拿到永驻后再换和现在差不多的工作，您觉得为什么会成为废物呢

>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>> - Created: 2024-10-11 01:33:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrchxvn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrchxvn/
>>>>>
>>>>> 只能说你的经历和我完全一样。为了去日本放弃了远程英语岗位，在日本当底层社畜，混的没个人样。还是那句话，想在日本混好先上学，学日语，别的不多说了。

>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>> - Created: 2024-10-11 05:52:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lrdfmcr
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdfmcr/
>>>>>>
>>>>>> 不知道您经历了什么，但是我觉得从个人经历无法推导出『写代码在日本是最没用的技能』这个结论

>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:19:38 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lrdi6vb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdi6vb/
>>>>>>>
>>>>>>> 这是日本社会的共识，并非我一家之言，看看您其它发言的反对数就一目了然了。当然考虑到您确实是对日本社会毫无了解的润人，这板块里大家的说话风格确实苛刻了些。
>>>>>>> 我在日本待了6年，你设想的每一步都是我曾经踩过的坑。国内程序员到日本写代码，就是纯纯的社会底层，你的职业定位注定了你的社会阶层，连个日企稳定工作都难找，更别想着和日本人卷外企了。
>>>>>>> 出路我也说了，以您目前的状况，如果执意要来日本发展，最首先就是放弃程序员这条道路，从头开始一步一个脚印，学习日语，或者来日本上学。除此以外，别无他法，即便过来了也是混派遣临时工，折腾几年没有任何提升，这是您想过的生活吗？
>>>>>>> 日本是一个很严苛的社会，条条框框非常多。别总觉得我和别人不一样，我一定能找到别人找不到的路子，这是不现实的。我说话比较直，只是想让别人别再像我一样走几年弯路。如果连这些都接受不了，那进了日本职场每天面对的否定和打击您更无法接受，不如趁早打消赴日念头。

>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:24:29 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lrdin4k
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdin4k/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 从来就没有想过和日本人卷外企，想的只是拿到永驻后和现在一样从事英语远程工作。

>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:28:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lrdj27v
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdj27v/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那怎么拿永住呢？干华人派遣写代码？待机了怎么办？不发工资了怎么办？不会日语，稳定工作都没有，怎么撑起每年300万日元的收入？更别说什么高度人才了。

>>>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:31:59 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lrdjcay
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdjcay/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我的问题中从来没出现过『华人派遣』这个关键词，不知道您为啥一直往上联想。也不知道您为啥坚持认定别人只能去某种类型的公司从事某些工作。其实我最开始只是询问加分项的问题。。。。工作其实不用您操心哈

>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:25:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lrdir0e
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdir0e/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 还有，您说话的风格不是『苛刻』，而是偏执和刻薄。

>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:27:07 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lrdiw2e
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdiw2e/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 刻薄我不否认，但是偏执这是你自己的认为。无所谓了，现实是怎样的，自己体会了才知道。

>>>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:29:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lrdj32o
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdj32o/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 把自己的认知当做全世界的真理，刻意贬低某个职业从业者，这不是偏执是什么？

>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:34:55 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lrdjlya
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdjlya/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 行吧，您比我了解日本，您比这帖子里点评的人都了解日本。

>>>>>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:36:54 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lrdjsgh
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdjsgh/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 帖子里好几个老哥都在详细解答加分项的问题，他们的回答里看不到贬低和刻薄，也看不到对某个职业的偏见

>>>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:40:06 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lrdk321
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdk321/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 不想再和罔顾事实的人说话了，此贴终结，我删帖。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:43:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lrdkefq
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdkefq/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 那您删帖吧，我只想问加分项的事情

>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:23:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lrdik3n
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdik3n/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果想了解“日本程序员”这个职业的从业者，有个简单的办法，您可以先去了解一下上海海隆、大连东软，看看他们做的工作是什么。这几家都是老牌对日外包，工作流程和日企一模一样，代码工就是流水线末端工人，外包到中国就是觉得这个职业根本没必要放入日本的职场。他们的工作就是你赴日程序员这条路的发展方向，看完再来想想我说的话。

>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:27:48 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lrdiybq
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdiybq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不想了解派遣，身边好几个同事去了Paypay和乐天，没看出来他们处于社会底层

>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:30:39 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lrdj7xa
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdj7xa/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 他们什么时间去的，你什么时间去的？他们日语怎么样？这些比过吗？我就在乐天干过 2021年派遣跳乐天很容易，2022年派遣现场还遍地都是，但现在是2022年吗？

>>>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:32:33 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lrdje7s
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdje7s/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 上个月刚跳槽的哈，每个人情况不同，为啥要预设别人的难度和门槛

>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:34:05 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lrdjj9z
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdjj9z/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 现在乐天研发部门中途入社hc都没有了，要么就是吹牛逼要么就是走个派遣进了个乐天现场，跟你这吹。别人说什么你就信什么吗，乐天那么好进那帮干派遣的都是傻逼吗

>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:32:32 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lrdje6e
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdje6e/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 顺便一提乐天paypay也有一堆派遣工过，你确定他们是正社员入社？乐天mobile卖手机卡的那也是乐天，什么部门的什么职种了解清楚再说。

>>>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:34:06 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lrdjjdu
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdjjdu/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 算法工程师正社员。您的回答中『派遣』关键词出现频率太高了，读起来非常不适。还是那句话，不要质疑和贬低他人的职业选择，友善交流

>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:39:08 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lrdjzw5
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdjzw5/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 刚去问了下我乐天的前同事，本月没招过算法工程师。不知道我们说的是不是同一个乐天，韩国乐天当我没说。另：派遣公司也有正社员。

>>>>>>>>>>>> - Author: jerryliao
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:42:57 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lrdkck9
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdkck9/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 营销部门的机器学习工程师哈，您同事掌握全公司情况？另外，为啥要一口咬定别人一定会去干派遣？

>>>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-11 06:50:18 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lrdl0v0
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fznfld/29岁程序员夫妻想来日本定居请教高度人才高性价比凑分项/lrdl0v0/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 因为乐天的写代码工作本身就只招派遣去做，上游点的工作都是管理职，日本新卒入社或者日语很好的国外大公司管理职中途。根据您的描述，上月刚跳乐天，我不知道他是怎么个跳法，按理说是不现实的。很大可能是通过派遣进乐天，然后跟你说怎样怎样，你可以试试让他内推。乐天并不是一个大公司，除了线下手机门店以外的技术部门很集中，人员情况大家都比较了解