---
title: "请教各位关于学部留学以及语校申请方面的一些问题"
date: 2024-10-29
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1geu1eq"
  name: "t3_1geu1eq"
  author: "renero2020"
  created_utc: "1730206871"
  created_key: "241029130111"
  capture_ts: "241029130127"
  content_sha256: "b190e6948adfa658d8150d5ff7950c21d2e94f4aa2c2083fecbdfd89017d322e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1geu1eq/请教各位关于学部留学以及语校申请方面的一些问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1geu1eq/请教各位关于学部留学以及语校申请方面的一些问题/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1geu1eq"
---

菜狗一枚，高考考不下去了打算润日，跑了几家中介，也看了网上一些讯息，问了问身边熟人，有几个问题实在没法抉择，来问问作为过来人的各位

首先就是中介选择上。有一家中介有语校的对接计划，按正常来说应该是能让我上这个语校（我本人也比较满意这个语校），但是要收4000左右的日语培训和中介费用。然后有另一家中介，他们是不收任何费用的，但是根据我和中介的沟通来看，不是很清楚我能申到什么语校，我担心说给我转到一些有坑的语校，我在犹豫选择哪个会更好一点，想来请教各位

其次就是语校的申请时间，根据我跑的几家中介的平均反应来看，我现在去报明年四月份的语校时间很紧，但他们对这个紧张程度有不同的反应，所以我想问问各位我这个时间点报名成功概率大概是多少

然后就是我跑的最后一家向我推荐了海外出愿的留日方式，大概的流程为国内复习，6月份去香港考EJU，然后在国内进行学部的志愿填报，如果需要线下面试和笔试可以通过旅游签的方式去。我想问问走过这种路子的人其中有什么容易踩坑的地方吗

最后就是我对日语以及EJU的学习程度没有足够的了解。我本人的日语抛开动漫不谈就是零基础，EJU相关的理化数（我本人志愿是报考计算机方向）的话我只能拿高考做对比，我的高考就是一本线三十分左右。我想问问各位我这个情况如果参加明年6月的EJU考试，大概能达到什么样的水平

以上几个问题因为时间原因需要尽快解决，自己本身也很焦虑，希望能得到各位过来人的解答 ，感激不尽


---

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-11-01 10:49:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: luu5mtf
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1geu1eq/请教各位关于学部留学以及语校申请方面的一些问题/luu5mtf/
>
> 收中介费的一律不用考虑，大把可以让你自由择校的免费中介（跟学校收提成）。找你要中介费就是两头吃，太贪。这么贪谁知道后面还有什么套餐等着你。你找个自由择校的继续报你想去的学校就行。
> 日语0基础应该在国内学个一年再来，语校教基础就是一坨。你在国内中文授课如果都学不好，一下子换全日语教课，还你不听得懵才怪了。国内还有父母照顾起居，到日本一个人什么东西都得自己来，你日语又不懂，过来效率极差，办基本的手续都得有人陪。国内学个一年有n2再说。

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-11-01 10:55:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: luu6c7w
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1geu1eq/请教各位关于学部留学以及语校申请方面的一些问题/luu6c7w/
>
> 日语零基础就别想什么eju，全日语题你做什么啊？日语国内花一年学到n2以后去语校巩固口语和写作，然后有财力的再去私塾刷题做eju卷子。你日语零基础直接搞什么海外报名不是纯填海吗，人家只要你的中介费，根本不管你考不考得上而已。

> - Author: Ok-Music8362
> - Created: 2024-11-01 16:15:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: luvlugf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1geu1eq/请教各位关于学部留学以及语校申请方面的一些问题/luvlugf/
>
> 先学日语吧，然后上日文网站自己找语言学校，等自己能填写愿书了再考虑润日吧，日本的语言学校好像只能读两年，确保两年之内能拿到N1再说吧