---
title: "关于日本工学院情报处理"
date: "2024-10-11"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1g1720u"
  name: "t3_1g1720u"
  author: "This_Requirement9378"
  created_utc: "1728644236"
  created_key: "241011105716"
  capture_ts: "241011105732"
  content_sha256: "3e6c970f90c3ad0deb8a98e08c2292493d8aa8edfa3931e2d4581b9c77f5fa84"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1g1720u"
---

本人本科文科生，转码现在还有红利吗？
只是想有个平均工资然后入籍，不知道转入难度如何，未来就业情况怎么样。
谢谢大家解答


---

> - Author: CulturalNecessary861
> - Created: 2024-10-11 12:00:56 UTC
> - Score: 6
> - ID: lree0uu
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lree0uu/
>
> 日本的话我感觉一直也说不上有红利吧，就正常工作

> - Author: Ok_Story3626
> - Created: 2024-10-11 13:38:18 UTC
> - Score: 3
> - ID: lres5u7
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lres5u7/
>
> 上大学院，把应用情报搞了，找个平均工资的问题不大。日本IT情报学也不是写代码，现在最不受待见的那帮都是国内润人码农，压根没搞到点上。

>> - Author: Run_RunRun
>> - Created: 2024-10-12 15:21:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrks2a5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrks2a5/
>>
>> 必须要学历吗，如果码农技术好呢

>>> - Author: Ok_Story3626
>>> - Created: 2024-10-14 00:47:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrt375r
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrt375r/
>>>
>>> 上面说了，日本IT不是写代码，你认为的技术一文不值

>> - Author: This_Requirement9378
>> - Created: 2024-10-13 12:25:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lrpk4dx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrpk4dx/
>>
>> 情报学应该跟代码关系不是很密切主要是日语水平仍是第一位，技术力反而是其次。

> - Author: Wrong_Screen1340
> - Created: 2024-10-12 06:48:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: lrj5qzy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrj5qzy/
>
> 就业对中国人来说这两年是越来越难，因为其他国家的竞争者多了，中国人留学生做it的学生竞争者也激增，还有中国人做派遣的坏名声

>> - Author: Ok_Story3626
>> - Created: 2024-10-12 09:34:36 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lrjjqmm
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrjjqmm/
>>
>> 有很多工作也能做啊，贩卖、运输、物流，进厂，日语不行就跟着别的老中干，有的是招人的。IT老中对破码农太有执念，还惦记着国内那套职业三六九等呢。

>>> - Author: This_Requirement9378
>>> - Created: 2024-10-13 12:23:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrpjxyf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrpjxyf/
>>>
>>> 很多行业都可以做，我只是希望可以尽量拿到300➕可以快一些归化。

>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>> - Created: 2024-10-14 00:50:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lrt3ljn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrt3ljn/
>>>>
>>>> 现在干IT确定能找到活吗……

>>> - Author: Wrong_Screen1340
>>> - Created: 2024-10-15 08:32:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ls0d2ha
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/ls0d2ha/
>>>
>>> 眼高手低存在幻想的人太多了 自己被国内拷打还看不上日本的蓝领职位 活该他们被拷打

>>>> - Author: linshengqing
>>>> - Created: 2024-10-17 13:34:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lsd0gd5
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lsd0gd5/
>>>>
>>>> 日本蓝领能拿技人国签证吗？

>>>>> - Author: Wrong_Screen1340
>>>>> - Created: 2024-10-18 16:05:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lsjnu75
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lsjnu75/
>>>>>
>>>>> 分职位，之前疫情前认识个中国人留学毕业后去连锁饮食店工作，他说是人文签证。

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2024-10-13 12:19:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lrpjfjm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrpjfjm/
>
> 找工码农还行，但未来不确定，外企人上人那种写码工作目前是很少招新卒
> 
> 但现在你需要卷赢巨大多老中，如果你需要一个学历，你要面对国内那群考研怪物，如果你想走派遣，抱歉，随便一搜一堆待机的。
> 
> 稳妥一点就是多投大公司，然后去试一下咯（不过似乎仅限理工科，文科也有相当不少成功就职的）

>> - Author: This_Requirement9378
>> - Created: 2024-10-13 12:21:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrpjoql
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrpjoql/
>>
>> 我英语也可以正常交流是不是比较优势？就只是想有一份可以稳定下来的工作。所以愿意多去努力学习技术以及相关的知识。

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-10-13 12:25:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lrpk6t0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrpk6t0/
>>>
>>> 那我建议你all in 日语

>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>> - Created: 2024-10-13 12:26:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lrpkbjp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrpkbjp/
>>>>
>>>> 日语交流也没问题，我觉得会英语的话未来是不是可以工资高一些？

>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>> - Created: 2024-10-14 01:22:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrt8kwj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrt8kwj/
>>>>>
>>>>> 想多了，我雅思7，半句没用上。

>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>> - Created: 2024-10-13 12:28:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lrpkgz5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrpkgz5/
>>>>
>>>> 因为还没有到找工作的阶段不知道哪些东西可以突出优势。日语英语倒是没问题，但是希望还有其他可以体现优势的东西

>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>> - Created: 2024-10-13 13:35:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrptiob
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrptiob/
>>>>>
>>>>> 那就有兴趣就学呗，
>>>>> 那几个投行之类的岗位我还挺羡慕的，你要能冲去冲一下呗

>>> - Author: Ok_Story3626
>>> - Created: 2024-10-14 01:29:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lrt9kso
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrt9kso/
>>>
>>> 我觉得你现在最大的问题是先在脑子里改掉“转码”、“学技术”这些思维，尤其是学技术。程序员在日本就是个流水线工种，不知道怎么还有那么多人没去魅。老有国内程序员意淫然后说我什么坐井观天，日本的IT大公司我也不是没去过，正社派遣接触的项目多了去了，但凡触及“程序员”这类工作的，统统是底层流水线文档翻译工。也别信有人在那臆想什么“我有一个朋友在某某日企大厂做某某高端码农职位了”，想杠的先说清哪个大厂什么部门，说不出来的一律当脱了裤子放屁。日本IT不是没有大厂，但是大厂IT的正式岗位也绝不是写代码。微软够不够大，够不够外企，在座各位没几个个比我了解的，竟然还有人会说“去日本微软做代码工作”，不知道怎么想的。是美国程序员水平差了，还是印度程序员不够用了？大厂代码非要在日本写吗，简直高效。

>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>> - Created: 2024-10-14 01:52:38 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lrtd2xt
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtd2xt/
>>>>
>>>> 真的不用写代码吗？太好了我本来就是希望有个一般的工作就行。我其实对代码不感兴趣的，能做文职更好了。

>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>> - Created: 2024-10-14 03:30:58 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lrtrgfi
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtrgfi/
>>>>>
>>>>> 日本IT职种：  
>>>>> PG=程序员=底层流水线文档翻译工  
>>>>> SE=文档工=底层流水线文档书写工  
>>>>> BSE=监工=组长传话筒  
>>>>> Leader=组长=流水线工头（负责和领导汇报）  
>>>>> PM=项目管理=监工
>>>>> 
>>>>> 你日语水平和对日业务能力卷得过日本文科生吗？  
>>>>> 有绝对自信的话就来卷IT
>>>>> 
>>>>> 不行的话老老实实来来日本读个理工大学院或者专门学校，  
>>>>> 学好日语，学个手艺，考资格证书，找个会社入职，从学徒干起。

>>>>>> - Author: DistributionSad9176
>>>>>> - Created: 2024-10-23 05:20:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ltaqdwu
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/ltaqdwu/
>>>>>>
>>>>>> 老哥，我也是想考情报修士在日就职的，那请问既然在日敲代码是低端工作，那每年那些情报专业的进入大手it公司和外企的研发岗主要工作内容或者类型是什么？想要高年收有什么推荐和建议吗

>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>> - Created: 2024-10-23 12:08:29 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ltburnk
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/ltburnk/
>>>>>>>
>>>>>>> 首先你得考进个名校大学院，把日语刷到满级，名校+新卒+日语好，这样才有面试大手和外企正社员的资格。来日本看看就知道了，铺天盖地的补习班，日本人卷破头的往好学校钻，就为了进个大公司。如果这条路你卷不动，那就玩命学语言，最起码日语和英语都拉满了。IT日企高层分两种：一种是对接客户需求的，类似于国内的销售，语言、形象、礼仪各方面都要拉满。还有一种做技术选型和决策的，这种并不是写代码，而是在销售对接完客户以后，把客户需求写出来给你们，你们再根据市面上成形的技术栈做选型（需要对各种技术有透彻的理解，比如客户这个需求是用关系型数据库、非关系型数据库、矢量数据库还是建数仓），并且写大量的文档向客户解释选用这套技术栈的原因，并且针对客户需求做详细的规划。放到工作流程里就是咨询、要件定义、基本设计，这些叫上流工程，写仕样书和扣代码的都是下流工程、底层工作。其实国内也是完全一样的，销售和项目主管，待遇就是比底层程序员好，稍微有五六年经验的都会跟你说代码和技术是最不重要的东西。
>>>>>>> 
>>>>>>> https://preview.redd.it/ubp374t6yhwd1.jpeg?width=1024&format=pjpg&auto=webp&s=6dbcce1a8cac3e26d6ad4bcb55cf267717625ea4

>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>> - Created: 2024-10-23 12:11:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ltbv4zy
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/ltbv4zy/
>>>>>>>
>>>>>>> 当然这里说的“技术无用”不包括你对技术的理解和把握，知识面覆盖广这是非常好的优势。想了解到大量最新技术，就要阅读很多英语文档，这需要你英语水平。跟客户沟通、和领导开会、写文档，都要日语极好。所以综上所述你先别管什么技术，把语言学好才是关键。如果对敲代码那么上瘾的话那就当个业余爱好，别耽误了主要任务。

>>>>>>>> - Author: DistributionSad9176
>>>>>>>> - Created: 2024-10-23 14:15:03 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ltcf4je
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/ltcf4je/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的好的，谢谢老哥。也就是说打好计算机基础，学习前沿技术和原理，了解具体应用那些为主，代码实现这一环有兴趣看看就可以吧

>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-27 02:06:45 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lty4s04
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lty4s04/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 日语，日语，日语。计算机基础什么鬼，日本IT不用技术，要的是你日语和工作态度。

>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-27 02:09:02 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lty54ap
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lty54ap/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 完全错了，日本IT，一不需要前沿技术，二不需要了解原理。日本IT属于白领服务业，日语好，能和上级开会，能服务客户需求，这才是最重要的。代码完全可以外包给第三世界国家来做，你理想中的那种靠技术致富在日本不存在。

>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>> - Created: 2024-10-14 03:48:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrttoh2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrttoh2/
>>>>>
>>>>> 你比起其它那些润日码蛆，最大的优势是你日语能交流，那就继续巩固到熟练。如果实在不想上学，接受平庸工作，那去干个贩卖职也可以。
>>>>> 
>>>>> 上学的话，《关于日本工学院情报处理》这个提问里最有价值的是《日本工学院》，你肯定有过一些了解，那就努力往这方向走，趁年轻考工科类大学院，走新卒入社，考下各种资格证书，这是最好的路。如果理工大学院实在进不去，找个不错的理工类专门也可以，最关键的也是日语和考证考资质。
>>>>> 
>>>>> 你目前的状况，人在国内、非本地学校新卒，只能走派遣进日本IT这行业。虽然以日本IT的角度来看，你会日语比国内不会日语的程序员好点，但就业行情也不是那么乐观。毕竟前些年润过来的人里卷逼也一样大堆，自学日语和语言学校毕业的每年也不少。而且派遣就是临时工，和干贩卖没啥本质区别，所以求稳定、有一定层次的工作，最优先还是考学、拿资质。

>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:12:03 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lrtwgq3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtwgq3/
>>>>>>
>>>>>> 我在日本三年了，不在国内

>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:27:32 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lrty3or
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrty3or/
>>>>>>>
>>>>>>> 哦不好意思，我之前回过你，没注意到。没想到你这又开了一贴，到底是对转码多有执念……
>>>>>>> 
>>>>>>> 那和我之前说的一样，就是你现在日语够了，但是对于日企正式雇佣而言，缺少专业技能。什么是专业技能，就是非简单工作的技能，比如电工、机械工、水道工、CAD、医疗设备操作、电路布线……总之你得会一样。哪怕是IT这种卷得屎尿横流的，日企（包括日企派遣）正是雇佣也会优先找那些日本情报学科班出身（包括好点的专门学校）、有资格证书的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 如果什么技能资格都没有，那直接找工作的选择面非常窄。  
>>>>>>> 好点的话，你找个日企IT派遣混着，从最底层干起，慢慢考证，但能找到好日企派遣也难。  
>>>>>>> 差点的话，华人派遣或者铁人三项（贩卖/餐厅/温泉），纯垃圾工作，不稳定待机还没有前景。
>>>>>>> 
>>>>>>> 如果能继续上学，学个技能，那以后选择面就广很多了，就算是专门学校，比较硬的理工技能，拿下资质，对找工作也是非常有帮助的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 综合你之前说的不想继续耗考学，那我的建议：  
>>>>>>> 1. 尝试投递日企和大点的日企派遣公司，有人要就直接就职，然后慢慢自我提升。  
>>>>>>> 2. 不行的话尝试考大学院，尽量去学理工类专业，不然和母语者卷文科很难。  
>>>>>>> 3. 大学院考不进就找个口碑好点（日本人多）的专门学校，学个理工技能。  
>>>>>>> 华人派遣不建议考虑，基本等于没工作，待机了一分钱不会给你，糊口都成问题。  
>>>>>>> 铁人三项除了贩卖以外，都不建议考虑，职业前景基本毁了。

>>>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:30:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lrtydzr
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtydzr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢你的认真解答，理工类的因为我实在搞不来，所以就打算专门学情报处理，然后有个普通的工作就可以了

>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:37:15 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lrtz4ks
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtz4ks/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 好的那可以试试按我上面说的优先级尝试，有日企（日企派遣）要就进去干着，边干边学。没有的话找个好点的大学院（专门学校），读个情报学，也可以。注意下现在好多专门学校知道老中迷信IT，跟风开什么IT培训班，那种纯纯的一坨屎，没啥读的必要。如果非要选情报的话，可以考虑读卖理工、东京电子这类口碑好点的专门学校。但总体来说我感觉情报学IT这块以后早晚要卷炸，我一个科班的都想学下别的转行了。你既然都要花钱读专门，真的不妨考虑下其它硬一点的理工类专业。别的不多说了，祝好运。

>>>>>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:39:30 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lrtzcyf
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtzcyf/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 谢谢你我找的日本工学院，已经算是日本最大的专门之一了。其实也知道卷起来了。总之先做到第一步有一个工作然后再考虑学习其他的转行吧

>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:41:11 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lrtzj9i
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtzj9i/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 可以的，工学院也是好专门。剩下的你就仔细考虑下到底报什么专业吧，这块我就不干涉个人选择了。反正不管报什么，还是老两样：日语、资质（证书）。

>>>>>>>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:41:42 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: lrtzl6y
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtzl6y/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 谢谢你的解答

>>>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:33:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: lrtyp7q
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtyp7q/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 之前有了解到日本的情报处理更重要的是日语水平。工作内容不是我一开始想象的每天敲代码，更多是的比较文职一些的工作。所以就选择这个就好了。理工类的专业主要是一点基础或者兴趣也没有。

>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:46:22 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lru02r1
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru02r1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 最底层的是敲代码，国内润过来的码蛆只会干这个，所以卷炸了。我现在就管现场里面的派遣码蛆，为了保饭碗一群人每天干到十一二点，我还得陪着他们加班，吐了都。

>>>>>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:47:47 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lru07z6
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru07z6/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 所以还是要学好日语然后有日本的资格证，参加学校的招聘会找找机会比在国内直接派遣来，至少要好一些。

>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:49:52 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lru0fpf
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru0fpf/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 那好太多了，就不是一个世界的人。现在国内走派遣过来的码蛆，好多混的还不如温泉酒店，起码后者稳定收入，没有那么疯狂加班，自由度也高些。

>>>>>>>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:52:31 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lru0pin
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru0pin/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 所以说卷的是这部分人，因为在国内直接来没经过日本资格证或者学习的过程所以就只能干这个了。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:57:19 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lru179y
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru179y/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 对，国内觉得程序员人上人，日本恰恰相反。不过有些以前国内就干对日的，来这也还算不瞅，不过工作本质上也没啥好转，还是下流工程那坨屎。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: yi_dian
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 10:31:08 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lrut8x8
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrut8x8/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 这点就导致派遣码蛆中太监特别多，说日本it差问题，问题就是自己在国内被优化，找不到工作，然后跑来日本干派遣，然后天天上演高强度离岸爱支。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 14:16:30 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lrvn6t7
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrvn6t7/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 你日码蛆现状，卷上流卷不过日本人，学个别的专业转行又不乐意，还天天幻想着敲代码当人上人，这种活该当社会最底层被派遣压榨。

>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:48:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lru0b2a
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru0b2a/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 日语好点的就像我这样的BSE初级管理，盯着码蛆和文档蛆干活，交付给上级领导。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 如果你日语很好，业务梳理，资质多的话，有条件可以试试上流的咨询。大致工作内容就是天天和客户开会，记录客户需求、整理下来反馈给下层。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 日本IT整体来说就是服务业，除了甲方以外都是服务员，每一层都在舔自己的上级。

>>>>>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:51:04 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lru0k7u
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru0k7u/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 所以希望接下来两年专门，狂练日语，语言真的没有上限。听说那个资格证也不是很难，很多刷题的内容。要是不了解只盯着学历或者资格证也是没办法的。

>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:56:14 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lru13c5
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru13c5/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 是的，日本IT头部基本都在咨询公司，没有天天捯饬代码的，你上专门也要注意，多领悟理论知识，别死扣代码和程序。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 英语好可以看看白皮的帖，里面说得很清楚IT咨询干什么、工作体验以及各种避坑：https://www.reddit.com/r/japanlife/comments/1ere0yo/how\_is\_the\_it\_employment\_situation\_in\_japan\_now/

>>>>>>>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:57:17 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lru175e
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru175e/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 谢谢你，也听说过其实懂得客户日语的逻辑远大于技术，所以如何能够清楚的知道客户要什么很重要

>>>>>>>>>>>>> - Author: Ok_Story3626
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 05:00:33 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lru1j2a
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru1j2a/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 对啊，日语好才能明白客户的业务逻辑，这个你想想就明白了。比如来了个银行客户，要做一套系统，你能把他们的各种业务逻辑、交易方式、管理细节，通通整理清楚，转化成做IT系统需要的流程，远比你代码写得漂亮有用。甚至有时候做咨询，你对客户业务掌握程度要不亚于他们本行业的从业者。国内一堆人是代码花样一大堆，到最后也就是流水线工人，所以到日本也只能卷最底层。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 05:02:11 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lru1ox8
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lru1ox8/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 明白了，所以将IT的理论烂熟于心，在职场中面对各种困案子怎样去结合然后积累经验。这个建议真的很好，少走些弯路。

>>>>>> - Author: This_Requirement9378
>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:12:37 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lrtwivj
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g1720u/关于日本工学院情报处理/lrtwivj/
>>>>>>
>>>>>> 我就打算上个专门然后有个工作就行，我有本科学历但是文科生太难了…