---
title: "【朗報】天才妾、遂発見天下泰平與天下統一之実現方法【超漢文（改良型偽中国語）】"
date: 2024-10-08T04:47:16+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1fyrxgj"
  name: "t3_1fyrxgj"
  author: "Asperburg"
  created_utc: "1728362836"
  created_key: "241008044716"
  capture_ts: "241008044731"
  content_sha256: "7d42bb8fe4e9455e3b9d31ece225d5c998d23b38cd8a6439adf281da35bee4a3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "16"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1fyrxgj"
---

https://preview.redd.it/7c1rfxg0pgtd1.png?width=2400&format=png&auto=webp&s=e67f7ff4e36e29c41c24707938ef5197ec4c95f7

# 本稿之読法｜本稿の読み方

* **文法 準據 於 古典漢文法。**（文法は漢文法に準拠しました）
* **語彙 使用 日本語 竝 古典漢文 之 語彙。**（語彙は日本語と漢文の語彙を使用しています）
* **妾者日本人也！　敬請容赦倭習！**（私は日本人です。倭習についてはどうかご容赦ください！）
* **妾不識現代中国語！　妾唯識古典漢文、日本語、英語！**（現代中国語がわかりません！　漢文か日本語か英語ならわかります！）

# 何也超漢文｜超漢文とは何ぞや

詳細：[妾願開発専使用漢字之最強東亞共通文語！｜漢字を用いた最強の東アジア共通文語を作りたい！](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/%E8%B6%85%E6%BC%A2%E6%96%87%E6%94%B9%E8%89%AF%E5%9E%8B%E5%81%BD%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%AA%9E%E9%96%8B%E7%99%BA%E8%A8%88%E7%94%BB%E5%A7%8B%E5%8B%95_%E9%96%8B%E7%99%BA%E7%8F%AD%E7%8F%AD%E5%93%A1%E5%A4%A7%E5%8B%9F%E9%9B%86/)

**奇蹟 之 表意文字 漢字 者 以 異言語話者 成 可能 意思疎通 於 書面 也！**  
表意文字であるため、異なる言語を話す人々が書面で意思疎通することを可能にする奇跡の表意文字、漢字！　

**妾 於 本連載 将 改良 偽中国語、開発 只用 漢字 之 実用的 人工言語 爲 漢字文化圏 之 共通**文語！  
本シリーズでは 偽中国語を改良し、漢字文化圏の共通文語として用いるに足る、漢字のみを用いた実用的な人工文語の開発に取り組んでいく考えや！

**妾仮命名此共通文語「超漢文」！**　  
この共通文語を仮に「超漢文」と名付けたで！

# 自己紹介

**敬請大安、** [](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/) **之諸兄諸姉！**

ワイは中国の友人たちと漢文による筆談で交流することを趣味としている者や！  
**妾爲趣味以漢文交流與中国人之友人之日本人也！**

よかったら仲良くしてくださいやで！  
**若可願請友好！**

# 本文

妾於小学時代於学校図書室読反戦文学而感動、以来不問不倦不撓常常思索探究世界平和実現之方法哉！ 妾遂発見之。 計画以下之如也、若可願賜一読！



**【 計画表 】**

一創設『万国女性議会』。女性皆可能有権者登録之民主議会、統合世界五〇億之女性於一政治体。妾早速購入[FEMINISM.JP](https://feminism.jp/index.html)、既開設『万国女性議会予定地』於之！

↓

万国女性議会非只会議。将制定穏健内容之資本主義憲法、以日韓台米等之先進国・地域之憲法為範。　 然後、基於憲法、分立政府並司法府等国家機関。 可言此一種無領土国家也。 雖然不有領土、正空前未曾有史上最大之規模之国家哉。妾仮命名之『女王国』。

↓

確保財源、策定女性経済振興予算。 公募事業企画、選考優秀案、投資於此等、興無数之企業。 創出多雇用、以銭雇男為労働力、大儲、分配株式於議会之有権者、以利益配当於株主乃女性、使得不労所得。 以女性為資本家階級。

↓

志於三十年以内逆転男女之経済力格差。 然則当然女王国将占有世界之富之最少半分。

↓

以銭之力作最強之軍隊。雇男為兵、再建世界之警察、実現天下泰平。

↓

実現平和且裕福且使役男而女性遊楽生活之理想世界完成。

[欲作男女平等之楽園之如国哉～](https://preview.redd.it/2q3njhpmogtd1.png?width=2400&format=png&auto=webp&s=48c7d16b8285b276f44a402b76c26a2640d4817d)

↓

以有権者之子息認名誉女性。名誉女性與女性将有同等之権利、乃万国女性議会参政権及女権企業之株式取得権等等。 全人類所詮皆自女性之股座出生故、若以有権者之子息認女王国国民、於数世代以内全人類将必被統合於一政治体。天下統一実現。

↓

以全人類成資本家、根絶貧困。



以上也！ 如何乎？ 若実現則正驚天動地之大偉業哉！ 実天才之発想…　自分何為比於他人賢出生乎、其実誕生以来妾常考之……　蓋妾遂知天命矣！　

是以計画実現之為、妾爰結成万国女性議会設立準備会之所存也！　妾仮命名之『妾妾団』！

# 妾妾団

若可願敬請諸姉亦賜入団！ 中国為女性之地位高元来高名也！　期待中国人女性発揮主導的役割於本運動！

是以、妾開催第一回妾妾団会議於近日中之所存也！　為第一回会議之議題予定関於『団規』之議論也！　待望諸姉之参加！　共通語者超漢文也！

妾妾団規　素案： [https://note.com/asperburg/n/naa66f6325be5](https://note.com/asperburg/n/naa66f6325be5)

団員之権利： 

・参加及投票及提議之権利於団之議決機関『妾妾総会議』。総会議開催於網上。匿名参加可能。投票完全秘密投票制。 

・選挙権及被選挙権於団長選挙。

**先行者利益多大！　須勿不急入団！**

妾妾団今将結成故今入団之者乃発起人也！ 人類為世界平和之実現者且男女差別之撲滅者将記念諸君！

父母親族皆将非常誇諸君、更妾等銅像将立於故郷、受叙勲於祖国、妾等之業績被掲載於教科書、又於来世蓋将被祀於全国之廟社也！

尚先導者将齎之恩恵不止於公益、亦及多大実益於団員自身及其縁者與縁故地！

先行者之故郷及住地、特団員多数之地、将大受益！

先行者之住地及故郷自然将成運動之政治的・経済的中心地是非難想像哉！　当然大振興地域経済、創出多数之良質雇用！　亦女権企業将優先且優待雇用団員之関係者！

宜勧奨同郷者之入団、誘致投資及国家機関之設立、為女性経済之拠点、資地域経済。須以女性資本潤富祖国與故郷！

https://preview.redd.it/thckobtapgtd1.png?width=1100&format=png&auto=webp&s=a770c5164ae7ffb252cea9a3cbf1783e46dd6aeb


---

> - Author: Plane_Living1704
> - Created: 2024-10-08 06:15:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqwgspk
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwgspk/
>
> 古代文ばっかりなのに意外的に読めるな

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-08 07:14:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lqwm8cc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwm8cc/
>>
>> 学習不要、即用可能之最強言語也😤！
>> 所志打倒英語！　超漢文優勝！

>>> - Author: Guilty-Unit7845
>>> - Created: 2024-10-08 07:45:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lqwoul5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwoul5/
>>>
>>> 学習不要不可。学習的核心价值观必须！

>>>> - Author: Asperburg
>>>> - Created: 2024-10-08 08:57:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqwurxt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwurxt/
>>>>
>>>> 
>>>> 価値観🤔
>>>> 
>>>> 例日中友好等乎？

>>>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>>>> - Created: 2024-10-08 09:30:44 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: lqwxk5m
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwxk5m/
>>>>>
>>>>> 此処之価値観為習近平核心価値観。君等日本人理解可乎？

>>>>>> - Author: Asperburg
>>>>>> - Created: 2024-10-09 01:41:25 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: lr13zu4
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr13zu4/
>>>>>>
>>>>>> 乍遺憾、日本人之大多数不有強関心於政治…
>>>>>> 
>>>>>> 妾亦全然無知関於中国特色社会主義核心価値観也。
>>>>>> 
>>>>>> 何也其特徴？

>>>>>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>>>>>> - Created: 2024-10-09 10:14:52 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: lr2iqw2
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr2iqw2/
>>>>>>>
>>>>>>> 全部荒唐無稽話。
>>>>>>> 
>>>>>>> 余知日本民衆無関心政治。然為日本之利益日本人必須銘記中国共産党絶対不可信任。

> - Author: GullibleReflection14
> - Created: 2024-10-08 07:58:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqwpw1j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwpw1j/
>
> ここまで作り込むとは、もはや道楽の域を越えて狂気すら感じるよ。
> 本当にアスペルガーか？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-08 08:58:38 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lqwuw77
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwuw77/
>>
>> 狂気與天才者紙一重也😤

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-10-08 08:15:21 UTC
> - Score: 6
> - ID: lqwrb1j
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwrb1j/
>
> 我求求你别发了
> 大便迷惑困ru

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2024-10-08 09:41:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqwyhms
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqwyhms/
>
> 君之中国語明白簡単。期待今後交流増進。
> 日中友好乃偉大目標。然現在中国共産党野心増大、日本政治家軟弱無能、余毎日嘆和平実現不可能。

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-09 02:57:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lr1e8p7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr1e8p7/
>>
>> 妾亦如君大憂東亜之未来。
>> 
>> 嘗中国共産党賢明採用改革開放、受容資本主義、棄独裁努集団的意思決定。結果、実現奇跡的経済成長、貧困略被撲滅、人権與自由大拡大。文化界漸復活、小説与遊戯等之作品博人気於日本等世界。共産党之実偉大業績哉。
>> 
>> 妾自心底願共産党須再帰於前之賢明路線。然則中国共産党必将留其名於人類史、蓋将永遠受賞賛哉。
>> 
>> 関於日本之政治家、蓋無可無不可哉。抑彼等所詮不過公僕哉。若彼等不妨妾之事業、妾概満足於彼等。
>> 
>> 尚妾之超漢文者其実非中国語、妾完全以日本語著之。妾専為表意文字用漢字😂

>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>> - Created: 2024-10-09 10:09:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lr2i9gj
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr2i9gj/
>>>
>>> 若中国国力増強、必然覚醒大国意識、侵略周辺国家。
>>> 
>>> 削減中国国力、日中対峙局面維持。此唯一東亜平和之方法。

> - Author: Diligent-Hospital672
> - Created: 2024-10-08 18:29:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: lqz7v4x
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lqz7v4x/
>
> これほど興味あればどこかの大学院で言語学研究してみないか

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-09 04:57:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr1rxvd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr1rxvd/
>>
>> 懐乎、大学。妾天才故、我恩師等当時皆挙引留妾而勧奨往学問之道！
>> 
>> 実現天下之泰平与統一之後、復帰学界而没頭学問蓋不亦愉乎！

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-10-09 02:20:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: lr19e8u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr19e8u/
>
> r/fakechinese　へようこそ

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-09 11:12:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr2ok7m
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr2ok7m/
>>
>> 妾只今投稿
>> https://www.reddit.com/r/fakechinese/s/mYBZrrS1py

> - Author: DirectAd1101
> - Created: 2024-10-09 10:06:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr2hzqn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr2hzqn/
>
> 抽象上手太君有难

> - Author: Recent-Raspberry-639
> - Created: 2024-10-09 13:38:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: lr385wl
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr385wl/
>
> 喝鸡巴

> - Author: videocreek
> - Created: 2024-10-09 21:57:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: lr5ry61
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr5ry61/
>
> 試證爾非AI bot?

> - Author: Maleficent_Hall_820
> - Created: 2024-10-10 00:07:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: lr6d6i7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr6d6i7/
>
> なぜ男性は単に労働者や兵士で、女性は資本家や政治家なのか？それは逆に本当の平等ではなく、むしろ女性を優先する差別ではないか？

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-10 03:11:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lr758u7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr758u7/
>>
>> 雖君之懸念頗尤、勿憂！
>> 
>> 敬請賜想起、本事業之目的乃世界平和之実現、貧困及差別之根絶、天下統一也。
>> 
>> 正人類史上最大之大偉業哉！
>> 
>> 雖然労苦大、甚有意義也。　豈彼等抱不満哉？　妾信諸兄必喜助力妾等！　蓋彼等将言、「嗚呼！　不只得奉仕為於人類之幸福与未来之建設、且可貰受給料乎！　須感謝於神仏与女性様！」
>> 
>> 尚雖難想像、若万一仮彼等抱不満、妾等其時可建立勤労労働者並兵士之銅像為於記念彼等之貢献。彼等蓋将感謝感激。
>> 
>> 又若仮彼等依然述不平不満而剰抵抗奉仕為世為人当與為女性、妾等其時猶有最終手段。
>> 
>> 解雇也。
>> 
>> 妾確信解雇将解決一切之問題。
>> 
>> 雇用主最強！

>> - Author: Asperburg
>> - Created: 2024-10-22 03:36:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lt4bfpu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lt4bfpu/
>>
>> **【朗報】新特典続続追加！**
>> 
>> ・制定勤労感謝之日。女性感謝於男性而労之之日也。
>> 
>> ・誂超セクシー軍服及会社制服。激モテ無間違。
>> 
>> ・二十年間之勤務於女権企業或十年間従軍於女王国軍之男性、認為名誉女性而賦女権於之。
>> 
>> ・際於戦死及過労死即二階級特進。

> - Author: RX-81-FullCustom
> - Created: 2024-10-10 03:06:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lr74kpg
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1fyrxgj/朗報天才妾遂発見天下泰平與天下統一之実現方法超漢文改良型偽中国語/lr74kpg/
>
> 何磁場？