---
title: "筑波大学 京都工业大学 東京都立大学有了解的吗？"
date: 2024-10-19T06:53:32+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1g737ak"
  name: "t3_1g737ak"
  author: "Different_Blood_3382"
  created_utc: "1729320812"
  created_key: "241019065332"
  capture_ts: "241019065346"
  content_sha256: "91c110d5971f2ed76506bc9df962dbad1e04fad2c7f8d972bf9feafc4b046e4e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1g737ak"
---

本人双非一本，准备报考情报学修士，根据网上的帖子，前两个都是网上考试+面试，第三个不清楚。

有报考过的能说说难度如何吗？


---

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2024-10-20 10:55:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: lstohg4
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lstohg4/
>
> 很难，建议换目标。如今去日本的人太多而且都很卷，每年题难度都在变。而且另一个方面是，我觉得大多数天天抱着手机看社交媒体或者水群聊天的人实质学习能力都不太行，身边有很多这样的例子。绝大多数人都比较眼高手低。

> - Author: Keal_NaNiWa
> - Created: 2024-10-20 11:10:03 UTC
> - Score: 0
> - ID: lstpvas
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lstpvas/
>
> 这不很明显吗，难度排序东工，筑波，都立

>> - Author: Keal_NaNiWa
>> - Created: 2024-10-20 13:32:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lsu7hh0
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsu7hh0/
>>
>> 不好意思，没注意是京纤。难度大概是筑波，都立，京纤。都立和京纤差距不大。筑波比较难

> - Author: Warm_Procedure_6674
> - Created: 2024-10-20 11:17:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lstqnbv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lstqnbv/
>
> 京都工业？东京工业大学吗？你直接搜学校名看募集要项

> - Author: Guilty-Unit7845
> - Created: 2024-10-20 11:37:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: lstspuv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lstspuv/
>
> 东工不是线下笔试吗，官网还有五年的过去问

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2024-10-20 12:11:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: lstwgvn
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lstwgvn/
>
> 东都我记得知乎帖子有吧， 线下做题我记得是。 筑波似乎近日来了一堆陶瓷老钟，听说有点卷

>> - Author: Keal_NaNiWa
>> - Created: 2024-10-20 13:02:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsu34ml
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsu34ml/
>>
>> 想问问早大情报难度。感觉是私立的缘故，应该比阪大竞争小一些吧

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-10-20 13:13:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lsu4lms
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsu4lms/
>>>
>>> 你早一直都挺能打，本部几个理工竞争的话能刷掉一部分不会日语的，ips太偏一般走合作校项目的多，具体卷度我个人观感是坂大于早， 本部要英语的话一般走申请项目又是985211做题曲的战场了

>> - Author: Keal_NaNiWa
>> - Created: 2024-10-20 13:06:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lsu3mgy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsu3mgy/
>>
>> 慶應的情报看csranking和早大差不多，不过就职似乎赶不上早大。感觉慶應情报真的冷门。经验贴几乎都没有

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-10-20 13:10:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lsu49nw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsu49nw/
>>>
>>> Keio的sfc帖子还是有的，早大的话其实很迷bar，如果你会日语，你去找那几个基干理工下面的老师不难，ips 似乎也就是985/211一般路过做题家的水平

>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>> - Created: 2024-10-20 13:15:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lsu4zbp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsu4zbp/
>>>>
>>>> 是不是因为早大陶瓷要做发表。我在经验贴里刷到过。这点比较看日语水平

>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>> - Created: 2024-10-20 13:53:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lsualgj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsualgj/
>>>>>
>>>>> 他考试面试只能用日语，看你发表水平，然后有个经验贴老师上来一个问题：你英语怎么样。 但铁定要日语

>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>> - Created: 2024-10-20 14:17:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lsuefk7
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsuefk7/
>>>>>>
>>>>>> 我目前日语n1，由于没英语成绩，目前在语校。打算明年夏入冲一下早大了，争取明年年初托业考个700+

>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>> - Created: 2024-10-20 15:01:10 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lsum399
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsum399/
>>>>>>>
>>>>>>> 英语成绩你随便考个托业挺快的，你要日语能跟教授对话我觉得是个很大的优势，至少两个大学院大学面试分占比挺高的

>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>> - Created: 2024-10-20 15:04:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lsumpg0
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsumpg0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 好的，谢谢解答

>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-20 15:23:52 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lsuq5vj
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsuq5vj/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 祝你成功，早大的题目硬实力不难

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-10-20 13:14:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lsu4s65
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsu4s65/
>>>
>>> 不过我上网摸鱼那么多年经验还真没见过京都工业的，也不知道是不是地方国立太封闭了

>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>> - Created: 2024-10-20 13:26:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lsu6hdf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsu6hdf/
>>>>
>>>> 你说的是京纤吗。我在知乎上看到个合京纤的。他日语没n2。好几个学校不收。京纤把他收了

>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>> - Created: 2024-10-20 13:52:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lsuah9g
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lsuah9g/
>>>>>
>>>>> 对，京工纤，如果我没记错的我隐约看过ta的群聊天记录，以及没n2这个好像旧帝除了名古屋，庆，东工现在东科，两个大学院大学，是明确可以的，其他的我就不清楚了

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-10-24 00:34:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ltfolf6
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltfolf6/
>>>
>>> [https://zhuanlan.zhihu.com/p/717228396](https://zhuanlan.zhihu.com/p/717228396)   给你找了，over

>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>> - Created: 2024-10-24 00:44:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ltfqbhe
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltfqbhe/
>>>>
>>>> 就是这贴，我几个月前刷到过。说是京纤允许他没n2考试。没想到京纤没过。

>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>> - Created: 2024-10-24 01:24:51 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ltfx0wj
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltfx0wj/
>>>>>
>>>>> 有没有想过加码考九州大学，我很喜欢

>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>> - Created: 2024-10-24 01:32:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ltfy8w4
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltfy8w4/
>>>>>>
>>>>>> 九大太偏了，因为可以直考，导致比较卷。我的想法是修士毕业后就业，所以想考个大城市的。因为阪大和东工都很卷。打算冲一冲早大和庆应两个私立，不过九大可以考虑下，然后都立和阪公保底。

>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>> - Created: 2024-10-24 01:54:45 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ltg219f
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltg219f/
>>>>>>>
>>>>>>> 啊，不冲突啊，你找九大的一样可以来东京找工作

>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 02:13:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ltg53n7
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltg53n7/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 考虑过九大和筑波。然后想问问目九大目前和筑波哪个难。不过筑波目前似乎要陶瓷了。想着就是国公立肯定更卷，所以我估计早庆和筑波可能差不多难度，学费问题不大，所以想去早庆。

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:07:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ltgdmg1
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgdmg1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:08:13 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ltgdr2q
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgdr2q/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我感觉筑波会难得多，毕竟旧帝1️⃣工神早庆筑

>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:13:41 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ltgekby
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgekby/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 话说学校官网能查到倍率吗。九大的倍率我查到过，去年似乎是3:1。早大和筑波没找到。东工据说今年倍率7:1了

>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:24:19 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: ltgg31c
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgg31c/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 别看这个没必要的，你题目做对了老师要你进去了就行了，东工你不是卷王简直慎重，因为都是自带8趴以上做题的做题蛆大乱斗

>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:26:27 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ltggdw7
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltggdw7/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你是说筑波比早庆难吗。还是比九大难

>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:28:19 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>> - ID: ltggn7r
>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltggn7r/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我感觉是筑波比早庆九难，因为陶瓷这一关就会死很多人

>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:33:51 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ltghexr
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltghexr/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 好的，谢谢回答。不过看经验贴早大也要陶瓷。keio目前还不清楚，我个人感觉由于是私立的原因。陶瓷的人应该没筑波那么多。希望明年早大难度不会涨太多。至于东工我也没考虑过，太卷了。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:40:16 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgias0
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgias0/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 直考我印象里不用套吧，你看看几个基干理工啥的，因为我没研究过也快忘了，keio就藤泽那个sfc

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:43:52 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgisfz
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgisfz/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 我再去研究下吧。因为之前偶然刷到个帖子。说早大没事先联系教授直考的话，笔试过了面试也大概率被刷。那个贴主比较厉害，没联系导师也过了。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:45:19 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgizjx
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgizjx/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 那个考nlp 酒井的吧，不过你没事干可以给教授发发信玩玩，指不定能打到两杆枣子

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:47:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgj7wq
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgj7wq/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 然后就是想问一下现在cv和nlp哪个更卷。我本科毕设做的cv，图像识别方面的。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 05:04:00 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgst4m
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgst4m/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> Nlp卷因为说实话前景也好

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 05:25:04 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgv67g
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgv67g/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 谢谢，不过nlp找对口的岗位得博士吧。我打算cv水论文修士毕业，刷题找SDE岗位去了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 05:50:16 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgxuqe
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgxuqe/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 不需要，日语说得好直接硕士就会有有好多公司挖你去实习，

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 05:54:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgyb8m
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgyb8m/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 日本现在nlp情况这么好吗。我刷知乎看美国加拿大一堆人硕士找不到工作。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:00:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgyxbc
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgyxbc/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 好的批爆（前提是你会日语），你日工资不是挂出来被嘲笑，高等天龙人看不上哈哈哈哈哈

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:12:05 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth01m5
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth01m5/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 嘀嗒嘟只看钱的，尤其是码蛆，丝毫不考虑五眼的生活成本和找工作难度。我个人是能找到大手正社员就很满足了。不知道日本nlp硕士什么薪资。开发的话，如果是日企，院卒第一年就300多万吧。外企会高不少。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:16:58 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth0j1e
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth0j1e/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 额，制造业大手社员一口价25-27万一个月，那种招人比较多的日本互联网500-550万，然后外企（hire freezing)，金融类（太卷）开得多

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:26:47 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth1hop
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth1hop/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 谢谢你提供的信息，看知乎喷粪的派遣蛆太多。真以为日本工资就那么点了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:34:21 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth27uw
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth27uw/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 怎么说呢，你要回洼地卷到王中王级别，履历上百里挑一那种加班加到死拿高工资（一股浓浓的中国味），武汉肺炎前确实可以拿到比较高工资。而且现在到底要心瞎眼瞎到什么程度才觉得国内氛围好
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 还是想选择能跑来日本，还算享受生活，你自己选，主要是没有防火长城这死马玩意儿。
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我倒是希望这群畜生诚实点早点回归他们最爱的习近平怀抱

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:51:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth3ue3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth3ue3/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我能找个正社员就满足了，眼下就是考修了，希望明年夏入能合吧。冲两个保两个，差不多了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:51:48 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth3vry
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth3vry/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 也谢谢你给我提供那么多信息

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:56:34 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth4c1z
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth4c1z/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 谢谢你给我提供这么多信息，我能找个正社员就满足了，眼下就是考修了，希望明年夏入能合吧。冲两个保两个，差不多了。

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 07:28:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth78de
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth78de/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 祝你好运，日本现在考试说难不难，但也没那么容易。 考完学日语然后招工基本一气呵成的事情，改天我写多点整理下

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:18:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth0n2v
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth0n2v/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我只能祝福这群码蛆国内的早日被35裁员做成习近平肉夹馍，国外的抽不到h1b尽早送中，其实比较高的就美国码蛆，因为可以全世界收割

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 06:18:06 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lth0n3d
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lth0n3d/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-24 03:45:41 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ltgj1a6
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/ltgj1a6/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不过小红书搜了下，早大陶瓷。几乎全是sgu的。直考似乎是不用陶瓷。筑波我记得以前是不用套的，最近开始要陶瓷了。也可能是我记错了。

> - Author: Aggressive_Elk_8541
> - Created: 2024-10-20 12:33:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: lstz801
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lstz801/
>
> 筑波情报卷死了 筑波情报编入考 定员20 考试人数220+ 卷的飞起 修士但是肯定卷的不轻

> - Author: innnnnxi
> - Created: 2024-10-22 06:12:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lt4t3oq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lt4t3oq/
>
> 东京都立的题很简单的，放心

> - Author: Run_RunRun
> - Created: 2024-10-22 14:32:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lt6eoba
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g737ak/筑波大学_京都工业大学_東京都立大学有了解的吗/lt6eoba/
>
> 东都简单，材料麻烦