---
title: "润日分析（旧帖重发）"
date: 2024-11-10
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1go2i9x"
  name: "t3_1go2i9x"
  author: "StrictCharacter7883"
  created_utc: "1731250847"
  created_key: "241110150047"
  capture_ts: "241110150104"
  content_sha256: "368e17567beb44ea754e9fb16063b3f2fe4b36e4eaae643197823ad8aa145b12"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "59"
  upvote_ratio: "0.9700000286102295"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1go2i9x"
---

*real\_china\_irl 被灭， 旧帖重发，希望对大家有帮助。*

**扛200斤麦子十里路不换肩  --  习近平**



终于找到工作了。

从最初决定离开鸡国到现在，像马里奥闯了一关又一关，虽然还没有到达最终关卡（永驻或入籍），自我感觉已经闯过了最难的关卡。中途得到了网友，中介的很多帮忙，现在总结下一路过来的经验，以供诸位参考。以下的经验仅仅以我这样一个普通人的水平来描述，所以我会忽略一些概率很小或者难度很高的选项。 比如和日本人结婚获得身份， 创业成功获得身份，名牌大学博士通过高度人材进入大企业获得身份等等。本sub大概是普通人居多， 所以我想我的经验可以有不少参考价值。



基本术语



鸡国 ： 中华人民共和国的简称，因为该国国土形状像大公鸡。不使用中国作为简称的原因是目前世界上有三个国家都可以简称为中国，容易混淆。

润日 ： 去日本，并最终留在日本，至少持有日本永驻签证或者入籍成为日本人。



润日基本知识



无论你具体选择什么路径，最终都需要通过工作获得身份。而且必须是技術・人文知識・国際業務 签证。 这个签证要求学历至少是大专。所以学历少于大专的话，恐怕比较困难。大致的路径是这样的 鸡国-> \[日本语言学校\]-> \[专门学校|大学|研究生\] ->在日本工作->获得身份 。其中方括号中间的步骤不是必须的。

在日本工作需要两项条件， 日语能力和工作技能。 简单来说语言学校是为了解决日语能力问题， 专门学校，大学，研究生是为了解决工作技能问题。然而这两项同样也能在鸡国学习，所以去日本学不是必须的。在日本学成本会比较高，这是最重要的差别之一。



接下来详细分析这两项条件。



日语能力



关于日语能力，我们常常听说N2,N3,N4， 根据我目前的感受，这个称呼只是一种宽泛的分级概念，类似 初级，中级，高级的概念。因为JLPT日语考试分成N5到N1五个等级，因此大家习惯于用这个来表达日语的不同水平。 然而这绝对不是一个精确的概念。我先勉强为这几个等级下一个粗糙的定义，方便大家理解。



N5 :可以理解简单的动词和名词组合，以及一些常用词汇和常用语言。 如 皿を洗います。

N4： 可以理解动词的变形，并应用一些常用简单的语法，一个句子中可能出现两个语法。 如 皿をあらってください。

N3： 对动词变形比较熟练，掌握的词汇也更多了。 一个句子中可能出现三个乃至四个语法。但是词汇量仍然很少，很多场合的词汇不懂。

N2： 对动词变形和大部分常用语法比较熟练，大部分场合的词汇能理解50%以上。 仍然会有很多不懂，然而已经具备了足够的基础和学习方法，可以很快学会新知识。

N1:大部分场合已经可以应付。



另外日语能力可以分成 阅读，听力，口语三项能力。这三项能力的差别是很巨大的。举例来说， 一篇文章，你能看懂是阅读能力，能只听语音知道其意思这是听力， 能张口说出来差不多水准的文章这就是口语能力。经常别人会说需要N3,N2能力，但是没说是阅读还是听力或者口语，可能你以为是阅读，其实是听力甚至是口语，其中的差距几乎是鸿沟，绝不是轻易能跨过的。日语水平究竟需要多久才能达到？ 这个问题很难回答问题。 我只能说说我的情况，把我的时间除以2和乘以2,估计你的时间会落在这个区间。



阅读能力来说，我目前在N2左右,大概两个月达到N5,4个月达到N4,8个月达到N3,18个月达到N2。听力比阅读更难， 并且也不好算， 大概是阅读时间的2倍，口语则更难了，大概是4倍。

以上是目前我的经验， 之前都是以阅读练习为主，所以关于听力和口语的提升时间可能很不准确。

目前我的自我估计是 阅读N2，听力在N3,口语在N4。我是完全从0基础开始的，没有任何日本动漫的基础。以上时间仅供参考。





通常我们学习日语的擅长次序是 阅读>听力>口语。 当然如果你是听力型则不然。 我们说的通过N2,差不多是阅读水平达到N2水平。 同时听力和口语仍停留在很低的水平。



工作究竟需要最低什么水平的语言能力。 根据我目前浅薄的理解，大概如下，如有不准，还请批评指正。如果是工厂流水线或者普通的劳务工作， 一般需要听力N4到N3,口语N5到N4。如果是普通的公司，大概需要阅读N3到N1,听力N2到N1,口语N3到N2。具体的语言能力主要取决于工作内容。不能一概而论。语言水平越差，机会越少，收入也越少。



当你JLPT通过N2,其实只能算勉强达到在日本工作的水平，但是此时你没有工作技能加成的话，恐怕只能找工厂工作，其它工作机会是极少的。所以很多人会通过两年的专门学校，四年的大学或两年的研究生继续学习日语，同时也可以学习技能或提升学历。 经过差不多三到四年的语言学习之后，这时候才具备了在日本的工作语言水平。





以上是日语能力的介绍，下面来介绍下日本语言学校。



什么是日本语言学校。

日本语言学校就是教授日语的学校，可以给留学签证，最高是两年。日本语言学校的教学从第一年的四月开始，到第三年的四月为止，最多两年。其它都算中途生，七月生是第一年的七月入学，十月生是第一年的十月入学，一月生是第二年的一月入学。几月生的区别是起点不同，终点是相同的。

其中四月在日本是很重要的月份。 专门学校，大学，研究生都是在四月入学。 也就是说要升学的时候，必须在语言学校结束之前就确定了升学的学校，这样才能顺利升学，延长签证。日语有几个常见的语言等级考试，JLPT, EJU, JTest。 不同的方向，需要不同的等级考试。JLPT和EJU都是一年两次JTest是一年六次，但是Jtest比JLPT大概难一个等级，JTest的N2相当于JLPT的N1,另外Jtest的认可度不是很高，这需要注意。尽管JLPT和EJU一年有两次考试，实际上来说，在日本语言学校学习期间，

你可能只能参与一次到两次，太早的时间参加水平还不够，太晚的时候通过了也来不及准备出路。这是必须在留学之前考虑清楚的。



所以假设你要去日本语言学校留学，必须考虑清楚，你要考什么日语水平考试，在哪个时间点通过。看起来留学时间不短，其实还是很紧张的。这也是我还是建议你在国内拿了N2水平的考试再去日本比较合适。 一旦你发现考试的机会只有一次或者两次，压力是非常大的。并且在国内学习，成本也是少很多。



根据以上的描述，如果你是0基础来到语言学校的话，在毕业的时候语言水平想要达到工作水平是不容易的。 这时候你可以选择继续读专门学校，大学，或者研究生。



以下是专门学校的介绍。



专门学校的申请时间大约在第二年的九月开始，第三年的三月截至。专门学校也要求语言水平， 但是比较宽松。 通常需要你拿到N2同等水平的资格，比如JLTP的N2,

Jtest的准B，或者EJU。甚至语言学校半年的学习经历也可以，但是没有N2证书需要日语考试。专门学校也是需要考试的，关于这一方面我目前不太懂，不知道录取率如何，专门学校入学申请也就最长六个月，如果一直通不过，也是令人焦虑的。



大学和研究生和专门学校差不多， 只是要求更高，并且需要EJU成绩。这方面我不太懂，不详述了。



通过以上的解释，相信你已经明白了提升语言水平的途径和时间。 至于工作技能，你需要研究日本所需要的技能，并检查自己是否符合。 不符合的话得自己研究怎么达到，这方面我也不太懂，需要你自己研究了。



接下来是成本分析。

根据上面的信息，可以看到日语要达到足够工作的水平，大概需要至少2年到4年。在这么长的时间，金钱的花费是不可避免要计算的。在日本的花费究竟需要多少。我在东京，房租是一个月5千，语言学校学费大概一个月4千，生活费大概一个月2千。一年总计大概在13万。

吃饭的话都是自己做， 没有去过外面，每天路过批萨店，至今也不知道怎么点单。如果你租share house ,大概能少一千房租，再少估计就偏远了。日本的物价大概是国内一线城市的两倍到三倍，并且种类比较少，正因为种类比较少，花钱的地方也少，所以最后算下来，居然生活费没多少。



在日本学语言的好处是可以兼职打工，如果日语比较好，可以做和人沟通比较多的工作，这对提升日语的帮助是很大的。这也是不建议0基础来日本的原因，0基础的话，你打工也只能干不怎么需要沟通的工作，只是赚点钱，很难学习到日语。但是如果你有比较好基础的话则不然，可以有更好的机会，并且给你带来学习加成。



最后我来描述下我的情况，给大家做一个参考。



我是2022年决定出国的。 正是大防疫的第三年。断断续续开始学了日语，2023年突然大防疫结束，然后办理了护照，申请留学。目前在语言学校已经半年。半年前口语基本是0,目前口语好了不少，可以说不少简单的话，所以语言学校对口语的帮助还是挺大的。我总的学习时间大概就是一年半， 自学为主。 感觉自学走了不少弯路，并且我因为既想考JLPT，又想考JTest，导致两个都学，额外时间付出太多了。 如果我只认准考Jtest，这时候我应该已经考过了，悲。其原因就是我发现JLPT考试在签证期间只有一次机会，于是才又想考Jtest。不同的考试，其侧重点是不同的，学习的内容也是差距巨大。

在国内学习的时候，比较焦虑，一天大概实际只有两三个小时在学习。所以你如果学习效率更高的话，应该会比我更快。

正如前面所说，我现在的语言水平大概是阅读N2,听力N3,口语N4。我面试的话，如果是问我基本情况，比如強み,弱み这种我能回答，但是问我以前的项目介绍，把工作经历翻译成日语，或者把公司的介绍翻译成日语，这些我就完全不行了。面试大概我只能应付10分钟。我的工作技能是IT， 这方面的能力还可以。 一直就是核心开发，最高做过部门经理。这次找工作，要的价格也是很低，差不多是派遣工作的下限。大概是这两个原因，所以找到工作了。 如果你的工作技能没有很强，但是语言水平跟我差不多的话，会比较难找到工作。找工作的话，我通过ujob找的。虽说大家都说华人派遣坑，不过我现在这个程度，直接找日本人公司是不现实的。目前的想法就是先苟着，争取更多签证时间，争取在半年到一年之内把阅读，听力，口语提升一个档次。那时候机会应该更加多，然后在一年到两年内，继续把语言水平提升一个档次，希望那时候能随便找工作。

目前学习的话，阅读可以自学，听力也可以自学。只有口语不知道怎么提高， 很是惆怅，不知道大家是怎么提升的。理论上最好有伙伴一起相互练习，不过这是真难。接下来准备研究下各种可能的方式，如有心得，再与大家分享。

对于润日的人，建议一定要先想想自己最后要做什么工作。 不妨在日本的招聘软件上先找找，看看自己未来的工作是什么要求，什么待遇水平。再想想自己怎么达到对应的语言水平和工作技能水平，而不是冲动地过来，否则你可能面临巨大地焦虑，恐怕不是好事。

  
我发现学语言，找跟自己相关的内容才是学习速度最快的。 比如我是IT， 于是我一开始看IT方面的日文文章，网页，入门书籍。 熟悉了常用名词后去看youtube 入门教程，同样的视频学上几遍，慢慢词汇也能听出来了。

目前看方面比较顺利， 甚至能看一些技术书籍。 听和说还很不足，仍在练习。


---

> - Author: fckdejp
> - Created: 2024-11-10 15:23:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwf6v8t
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwf6v8t/
>
> 感谢您的优质内容，已将您的贴文收录进wiki中，希望您有更多好的经验分享和建议

> - Author: Neither-Prune1013
> - Created: 2024-11-11 01:05:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwi9wno
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwi9wno/
>
> 非常感谢楼主分享

> - Author: Run_RunRun
> - Created: 2024-11-11 10:27:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwk70i6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwk70i6/
>
> 好文章！
> 
> 想知道大部分手持n2证书的中国人的实际听力水平，大概n3？

>> - Author: StrictCharacter7883
>> - Created: 2024-11-11 16:00:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lwlhijp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwlhijp/
>>
>> 不好说，估计n4到n3之间吧

>> - Author: OrdinaryAny4194
>> - Created: 2024-11-12 07:11:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lwpr7cy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwpr7cy/
>>
>> 手持n2，备考n1，我感觉我的听力水平n4

>>> - Author: Run_RunRun
>>> - Created: 2024-11-12 07:46:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lwpuew6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwpuew6/
>>>
>>> 网上搜的n2 n1考试听力占比33% 是这样的吗

>>>> - Author: OrdinaryAny4194
>>>> - Created: 2024-11-12 07:50:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lwpuslq
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwpuslq/
>>>>
>>>> 文法阅读听力三个部分各60分，是三分之一啊。但是听力考试成绩不等于听力能力，首先它读的很慢，其次jlpt是赋分制，像我上次n2听力考了30多，但我感觉全靠对手太菜把我的分抬起来了

>>>>> - Author: Motor_Clerk_2167
>>>>> - Created: 2024-11-12 15:40:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lwrg4y4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwrg4y4/
>>>>>
>>>>> 请问你考30多分的正确率大概在多少呢？

>>>>>> - Author: OrdinaryAny4194
>>>>>> - Created: 2024-11-12 18:58:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lwsik0i
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwsik0i/
>>>>>>
>>>>>> 不太记得了，好像错十几个

>> - Author: Emotional-Copy1856
>> - Created: 2025-08-02 02:12:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n6gkwvs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/n6gkwvs/
>>
>> 不知道诶，我听ASMR很少有能听不懂的，但是N3都没有实际

> - Author: Run_RunRun
> - Created: 2024-11-11 10:28:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwk73xl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwk73xl/
>
> 楼主觉得n2词汇量总共要大概几千

>> - Author: StrictCharacter7883
>> - Created: 2024-11-11 15:57:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lwlgykv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwlgykv/
>>
>> 我不喜欢死记硬背，没怎么背过单词，也没算过。考试的话就是做词汇题，大约80%正确率。工作的话就是看相关的文章，入门书籍等，自然而然就熟悉了。

> - Author: Remarkable-Regret137
> - Created: 2024-11-11 11:50:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwkf5t2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwkf5t2/
>
> 之前收藏过op的帖子但是真太监区被炸了，感谢再次分享

> - Author: Airborne5073yes
> - Created: 2024-11-12 03:39:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwp1w4t
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lwp1w4t/
>
> 好文章！
> 
> 受益很多

> - Author: Party-Broccoli-4428
> - Created: 2024-11-19 16:10:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lxy1qb5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/lxy1qb5/
>
> 感谢分享🙏找工作的网站除了ujob还有哪些呢？

>> - Author: StrictCharacter7883
>> - Created: 2024-11-20 12:47:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ly3a6y4
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/ly3a6y4/
>>
>> ijob，这两个都是华人公司。
>> 如果是日本公司就多了，比如openwork，indeed，type转职等等

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-11-21 03:37:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ly73nsw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/ly73nsw/
>>>
>>> [removed]

> - Author: No_University4501
> - Created: 2025-06-23 10:26:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzb08wz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1go2i9x/润日分析旧帖重发/mzb08wz/
>
> 楼主报专门学校了吗？