---
title: "想冲名校, 修士直考还是SGU英语项目, 求建议"
date: 2024-11-23T15:10:22+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1gy1pz2"
  name: "t3_1gy1pz2"
  author: "iloveBB_84"
  created_utc: "1732374622"
  created_key: "241123151022"
  capture_ts: "241123151039"
  content_sha256: "1e0345ce9029dc89e8c0916ed2c321480ad81336d5b0db643c92e0e8f28c5106"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1gy1pz2"
---

先说我个人情况, OP今年双非中外合办(英本), 财务管理专业, 目前大二, GPA3.8+. 打算上日本的修士然后留下就业. 并且不管是我个人还是日本都多多少少有点名校情节, 所以想冲一个名校. 因为我一开始是加拿大和日本两手准备, 所以日本那边也冲着申请制的SGU项目准备的, 就没考虑修士直考(日文项目), 一个是因为我校内绩点花了挺大功夫的, 以及我这个中外合办的本科也相当不便宜, 如果走直考的话这两项就直接打水漂了, 我有点于心不忍.

我前后找了两家留学机构, 两家完全给我不同的答案, 给我忽悠蒙蔽了.

第一家我们线下谈的, 是一个主办美国加拿大日本的比较大的机构, 小红书上风评不太好. 他们一开始就这我要走SGU项目的需求, 然后给我从现在到下offer那天每个学期和假期都做好了计划, 看着挺专业的, 甚至帮我计划怎么冲东京大学. 并且十分重要的是, 他们表示SGU计划必须要科研经历以及论文发表, 所以他们的计划中很大一部分是给科研留的时间.

第二家只在线上谈过(咨询老师都在东京), 是一家中小型的专门做日本留学的机构. 他们直接表示以我的背景走SGU项目想冲A类大学基本不可能, 最高也就是MARCH关关同立这一档的, 建议把重心放在修士直考上, 这样选择更多, 上限更高. 只走SGU的选择面太小, 建议我同时走英文日文项目兼顾, 但把日文项目放在中心. 另外这家机构表示走英文项目不需要论文发表, 所以建议把SGU作为保底, 不过据我了解SGU对科研是很看重的

现在不知道是第一家在画饼, 还是第二家(做SGU项目做的不行)在PUA我让我走直考. 不过说来说去我就面临三个选择:

 第一, 走SGU, 需要兼顾GPA, 英语, 科研经历, 研究计划书. 顾虑在上面说过, 选择面太小, 上限太低

第二, 走修士直考, 不考虑科研, 把SGU作为保底选择. 顾虑是自己的本科绩点和GPA打了水漂, 而且我到目前走的都是申请制的路线, 一下转到直考, 转变幅度太大

第三, 日文项目和英文项目兼顾, 也就是说在第一个选择之上再加上准备直考. 或者换一种说法就是, 在准备直考的同时做科研项目. 个人感觉如果能按这个当然最好, 但感觉有点过于疲于奔命了, 我们这个专业课也不简单, 科研项目也巨费时间精力, 如果再加上修士直考, 害怕最后竹篮打水一场空, 什么也没申到什么也没考成

求各位迪友帮忙出出主意, 视奸你sub很久了, 感觉有很多对日本这方面很了解的人. お願いします!


---

> - Author: ZeLye
> - Created: 2024-11-23 16:11:39 UTC
> - Score: 4
> - ID: lylfwa7
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lylfwa7/
>
> 有没有一种可能——两家都在给你画饼

>> - Author: iloveBB_84
>> - Created: 2024-11-23 16:22:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lylht9a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lylht9a/
>>
>> 您觉得这两家的哪些信息是假的? 有什么建议吗

>>> - Author: ZeLye
>>> - Created: 2024-11-23 16:37:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lylknhp
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lylknhp/
>>>
>>> SGU我不了解。但在我看来第二家说的SGU最高只能申到march这档，让你去直考这句话，确实像是pua。只不过和你认为的pua可能截然相反——这句话的问题不在于前半句，而在后半句。

>>>> - Author: iloveBB_84
>>>> - Created: 2024-11-23 17:00:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lyloxr6
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyloxr6/
>>>>
>>>> 也就是说我直考考的结果甚至会不如SGU?

>>>>> - Author: ZeLye
>>>>> - Created: 2024-11-23 17:10:28 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: lylqpzz
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lylqpzz/
>>>>>
>>>>> 话很难听，但就疫情以后的考学形势，恐怕就是这样。或许过几年，等疫情积压的这一波考生被消化掉可能会好点，但谁知道呢

>>>>>> - Author: iloveBB_84
>>>>>> - Created: 2024-11-23 17:23:49 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lylt6ej
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lylt6ej/
>>>>>>
>>>>>> 我27年本科毕业, 被疫情积压的那一批应该早就过去了吧?

>>>>>>> - Author: CALEBBACON
>>>>>>> - Created: 2024-11-25 07:05:29 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lyvei7r
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyvei7r/
>>>>>>>
>>>>>>> 他都说他不懂sgu了， 我同学带sgu辅导一堆海本学生。我自己也是qs50 准备走sgu了。我纯粹是图快，年纪大了耗不起，尝试二硕期间同时上语校。你对自己学习能力有点信心就去直考，命运能掌握在自己手里。sgu一堆润美润加失败的来，我说实话这帮口语接近native的人水平比洼地本科摁读的质量强太多..当然还是看学校。March的sgu英语过关就能去试，旧帝大这档本身sgu的hc就很少

>>>>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>>>>> - Created: 2024-11-25 17:28:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: lyxor3w
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyxor3w/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 私立的比如早稻田的呢請問下

> - Author: Valuable_Bullfrog998
> - Created: 2024-11-23 17:40:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: lylw8p5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lylw8p5/
>
> sgu申的人好少，非常冷门的项目，日留中介都不靠这个赚钱，想申就申，双非中外合办英本基本上都能猜到就那几家学校了，如果有工作经验更好

>> - Author: iloveBB_84
>> - Created: 2024-11-23 17:46:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lylxgbq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lylxgbq/
>>
>> SGU不应该更看研究经历吗？实习经历不算很重要的一环吧

>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>> - Created: 2024-11-23 17:49:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyly174
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyly174/
>>>
>>> 视乎你申请的是什么项目吧，我是申mba的所以侧重工作经历和学校背景

>>>> - Author: iloveBB_84
>>>> - Created: 2024-11-23 17:52:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lylynx5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lylynx5/
>>>>
>>>> 主要是我如果要修士考的话再做科研项目就太疲于奔命了，想发论文怎么着也得一年半，而且很占时间。没有科研经历或者论文的话申SGU就等于送人头

>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>> - Created: 2024-11-23 17:58:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lylzs5v
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lylzs5v/
>>>>>
>>>>> 看你申请什么项目，什么经济学之类的估计要看科研和研究计划书

>>>>>> - Author: iloveBB_84
>>>>>> - Created: 2024-11-23 18:23:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lym4eyz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lym4eyz/
>>>>>>
>>>>>> 你是指经济学研究部吗?很多好学校和我专业沾边的就只有经济学研究部了...

>>>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>>>> - Created: 2024-11-24 06:10:48 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lyp9x8l
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyp9x8l/
>>>>>>>
>>>>>>> 差不多，日本就算是英语项目申请流程和材料还是会比欧美复杂，不同学校的不同项目都需要逐个研究

>>>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>>>> - Created: 2024-11-24 06:15:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: lypagdi
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lypagdi/
>>>>>>>
>>>>>>> 另外别听评论里瞎说，无论是英语还是日语项目，无非是进去学校的手段不同罢了，日本学校的选课都比较自由你日语OK的话完全可以当自己是日语项目的去修日语专业课

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-11-23 23:19:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: lynld2d
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lynld2d/
>
> 取决于你的语言水平，你如果英语极有自信，日语如果基础不高一时也没信心学到一定水平，那老老实实sgu走科研。sgu冲名校的话科研肯定是加分项。反之日语有信心就修士。

>> - Author: iloveBB_84
>> - Created: 2024-11-24 03:11:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyom1io
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyom1io/
>>
>> 那我肯定是英语比日语好，但我也确实有点发怵SGU不确定性太高了，修考自己能有更多的掌控权

>>> - Author: kurogane0328
>>> - Created: 2024-11-24 03:21:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyonl8n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyonl8n/
>>>
>>> 你是打算毕业再来吧？还是说没毕业就直考？如果打算提前来的话其实可以直接编入这边的march档的外国语学部读两年再做打算。届时考修还是直接毕业就职都不是问题

> - Author: DefiantMaybe5386
> - Created: 2024-11-23 23:31:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: lynneml
> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lynneml/
>
> 中介的目标不就是忽悠吗，不然中介赚什么钱。这种事情自己去学校官网了解一下就能知道，听中介干什么。

> - Author: Embarrassed-Net-6507
> - Created: 2024-11-24 01:13:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyo3vwm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyo3vwm/
>
> 关于bg的要求，题主说sgu有具体意向的哪个sgu项目吗？各个学校在这个问题上处理的方式各不相同，虽然不是很清楚财务管理专业这块的情况，但是计算机方向很少听说要强制GRE。
> 
> 还有就科研和申请而言，老头在sgu里面招人可能也是为了能够获得科研的好苗子或者科研的即战力，那怕论文还在审稿过程中，只要方向匹配应该也很有说服力。

> - Author: MaintenanceHuge5802
> - Created: 2024-11-24 03:14:11 UTC
> - Score: 9
> - ID: lyomfnx
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyomfnx/
>
> 两个中介还有你自己的想法都有点问题。
> SGU就是纯玄学，日本的鲨臂申请制决定权不在教务，而是教授。申请修士屁事一堆赶上申博，所以你所作的一切努力，绩点，论文，科研，英语，目的只有一个，那就是让教授看重你，好像追女生，并没有一个量化的标准，这也就是为什么我说纯玄学。至于什么名校SGU，一方面竞争压力很大，国内985，海外qs前100，甚至于日本本土的学校也有人竞争（因为都占用实验室名额，日文项目和英文项目不能理解成完全分开的项目），另一方面，玄学比重很大，真要是双非上去的，也有案例。
> 直考就没什么好说的，教授占比也有，但大部分还是看自己，实力为王，你日语怎么样？我就默认你零基础，先学一两年日语，再经历一个考研，就像你自己说的，已经不会做题了，这全是未知数。
> 最后是你自己的一些想法问题，你自己有名校情结我不说什么，但日本没有，或者说没有国内那么严重，你说的MARCH这一级在日本找大手完全不是问题，这一点可以自行搜索。
> 开头“OP今年双非中外合办(英本), 财务管理专业, 目前大二, GPA3.8+. 打算上日本的修士然后留下就业”你的目标是就业，不是上学，也不是镀金，上学只是就业的一步。
> 在“日本就业”为目标的前提下，最重要的是三点：日语（非常非常重要），学历，文理。具体请自己搜索
> 再看看你的条件：OP今年双非中外合办(英本)=日本人听都没听过的的野鸡大学（你选择读修士洗一下，很好），财务管理专业（商科，归文科，地狱难度），日语（你没说，默认没有）。这句话里唯一的亮点是，大二（年轻）。
> 我想表达的是什么呢？你的关注点就完全的错了！如果你读了SGU商科英文项目，日语毕业稀巴烂，那毕业基本是百分百送中，东大也没用。所以，直考的一个非常大的优势是，可以转专业。
> 锐评一下两家机构，第一个有点疑似骗钱但思路没问题，追妹子确实要健身打扮，但完全没给你提到日语和就业的因果关系，大机构意味着工业化模板纯纯捞一笔就走。第二个机构其实比较符合我的观点，但纯玄学A类试一下也无不可。SGU的申请很简单，其实都不需要找中介。
> 说这么多希望能帮你理清思路。

> - Author: Best_Needleworker172
> - Created: 2024-11-24 05:04:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyp22hs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gy1pz2/想冲名校_修士直考还是sgu英语项目_求建议/lyp22hs/
>
> sgu和在日就职本身就是矛盾的存在。本科学历也不行+没有实习经验的情况下外资系也很难进。建议老老实实修考读日语项目，日语好了不管文科理科就职都是轻轻松松。