---
title: "西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊"
date: "2024-11-22"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1gwytuw"
  name: "t3_1gwytuw"
  author: "Apprehensive_Pause20"
  created_utc: "1732247219"
  created_key: "241122034659"
  capture_ts: "241122034715"
  content_sha256: "7910ceab3f9e8f1653052125c2c3baf4ca3a4fd8755c53b64a6c7daa4fb2dd25"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "13"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1gwytuw"
---

几乎每次下车的时候都会被上车的人挤，和其他站的感觉完全不一样。车站外面的路也是，各种自行车乱飞，闯红灯的不在少数。新宿这块真的太糟了


---

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-11-22 03:55:30 UTC
> - Score: 29
> - ID: lyd2425
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyd2425/
>
> 昭和时期一般就是警察拿个细棍子，谁不守规矩直接揪出来爆抽一顿。
> 
> 后来这个法子被皇军带到了东南亚，有效的加速了当地人和西方文明接轨的速度。
> 
> 可以皇军还是败了，这样下去的话东亚文明早晚要均值回归到大清山东省那种。

>> - Author: Apprehensive_Pause20
>> - Created: 2024-11-22 03:59:19 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: lyd2oxd
>> - Ups=21 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyd2oxd/
>>
>> 抽人也有点变态了，除了这一站我在其他地方遇到的大家都还蛮遵守规则的，就算是秋葉原这样各色人种都有的站，大家也是按照规则先下后上。西早稲田这儿再遭下去就和中国的地铁站没区别了

>>> - Author: Physalis_F
>>> - Created: 2024-11-22 07:34:35 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: lydsdkq
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lydsdkq/
>>>
>>> 新宿一个是本来就是各路893的据点，以前的893该溜子比老中还野蛮，本来就算没老中也是全东京最脏乱差的街区之一，然后早稻田现在还全是老中小瘤，不乱才怪了

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2024-11-22 07:45:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lydtecg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lydtecg/
>>>
>>> 這下支了

>>> - Author: NotOnlyGodKnows
>>> - Created: 2024-11-22 18:14:24 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: lyga8it
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyga8it/
>>>
>>> 楼上一点不夸张。皇军在东北时，很多东百老农在火车上直接吐痰什么的跟田间地头一样，当时满洲国警察也是直接拿棍子抽。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-11-22 18:14:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lyga94l
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyga94l/
>>>>
>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: New-Tahm
>>>> - Created: 2024-11-25 14:51:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lywv6r2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lywv6r2/
>>>>
>>>> 要是没有皇军的认真教育，东北能有后面的发展吗？？

>> - Author: zheqrare
>> - Created: 2024-11-22 06:38:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lydmsbs
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lydmsbs/
>>
>> 日本也不是儒家文化啊，日本是自己的封建制度

> - Author: b1ackbird_
> - Created: 2024-11-22 09:39:55 UTC
> - Score: -1
> - ID: lye3zav
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lye3zav/
>
> 西早稻田站，不会跟我一个语言学校的吧

>> - Author: Apprehensive_Pause20
>> - Created: 2024-11-22 13:59:43 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lyeyqnu
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyeyqnu/
>>
>> 你好

>> - Author: Apprehensive_Pause20
>> - Created: 2024-11-22 14:00:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyeyxva
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyeyxva/
>>
>> 我好像看到过你之前的贴，你也在練馬区啊

>>> - Author: RyanQ1nn
>>> - Created: 2024-11-22 16:05:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyfl1lb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyfl1lb/
>>>
>>> 我在练马站😁

>>> - Author: b1ackbird_
>>> - Created: 2024-11-23 01:01:00 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lyiaup1
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyiaup1/
>>>
>>> 看到了你之前的回复，好巧🥰

> - Author: baizuobudehaosi
> - Created: 2024-11-25 06:13:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: lyv941e
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyv941e/
>
> 闹钟多了的地方都这样。随着老川驱逐非法移民，石破大傻逼舔中无下限，预计大量岁静闹钟会往日本跑，等着吧，以后条条大路同老中。

>> - Author: Apprehensive_Pause20
>> - Created: 2024-11-25 07:45:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lyvidej
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gwytuw/西早稲田这站为啥没人遵守先下后上啊/lyvidej/
>>
>> 这几天感觉电车上中国人特别多啊，刚上车两个人就开始嗯聊，没过几站上来一堆情侣站我旁边聊天，整个车厢到处都是中文，我都怀疑自己到底在哪了。有些老中真的一点边界感都没，站我旁边边讲话还边晃，我都不知道怎么说了😓