---
title: "川普要优先遣返中国役龄男性"
date: 2024-11-19T09:43:48+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1gutj9c"
  name: "t3_1gutj9c"
  author: "SuccessfulOwl5168"
  created_utc: "1732009428"
  created_key: "241119094348"
  capture_ts: "241119094404"
  content_sha256: "8a377b1c1b3bcf2dacff50fcfd15d24d00ea68c4704e3cef2304622ee2b94997"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.5299999713897705"
  num_comments: "33"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1gutj9c"
---

说是有国安疑虑，小红书上刷到有女生说交往的白男还不肯结婚，不知道川普上台后还能待撑多久……现在是不是日本最好润了，想问下日本政策会收紧吗，比如特定会不会被砍掉，打算润日，如果在日找个樱花妹结婚是不是也和美国一样能婚绿拿身份啊？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-11-19 09:43:48 UTC
> - Score: 22
> - ID: lxwj5v6
> - Ups=22 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lxwj5v6/
>
> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: upguan
> - Created: 2024-11-19 20:14:02 UTC
> - Score: 24
> - ID: lxzetdj
> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lxzetdj/
>
> 你要是正常人，不同共，那你别担心。
> 
> 遣返的是那种在美国天天吹嘘中国心，中国魂，各种媒体上面扇风宣传红色思想的。打个比方：200斤来美国访问，你去夹道欢迎（但你是政治庇护方式拿的绿卡）。第二：高学历的，频繁和国内机构打交道，特别是制裁名单的。每年也频繁长期回国。这些肯定是重点关注对象。
> 
> 有些美国高校已经要求中国的博士，博士后，和做研究的，教授每次回国要写行程报告。这个政策还点名了千人计划,xxx 等一系列中共偷取他国技术的政策。
> 
> 第三：频繁参加中共势力组织的带有中共渗透政治活动的集会：类似当地华人商会。

>> - Author: TAKANOGENJI
>> - Created: 2024-11-19 21:38:23 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lxzvoez
>> - Ups=5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lxzvoez/
>>
>> 认真的..？他和共匪没啥区别只会一刀切，10043就是

>>> - Author: upguan
>>> - Created: 2024-11-19 21:53:07 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: lxzyllj
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lxzyllj/
>>>
>>> 你觉得一刀切是：10043 直接用更严格的审查制度，或者直接拒绝那些国防7子的毕业生，来美读书，不管你是不是通共。
>>> 
>>> 这和共匪的一刀切一样吗？？我看了数据，每年影响不超过1000人，下面是管理相对严格的2021年的报道。500多理工生被拒绝签证就是一刀切？？ 总共拒签率不到1%。500多人大概率也是真的通工。
>>> 
>>> [中国留学生：500多理工生赴美签证被拒，美方称只影响“极](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-57758480)[少数人” - BBC News 中文](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-57758480)
>>> 
>>> 我自己也是留学生，周围正经留学的，没有听过被拒签或者遣返的。每年寒暑假回国两次，学的研究生CS，data 理工科方向。
>>> 
>>> 你说的话没有事实依据，我可以怀疑你通共，故意搅混水。

>>>> - Author: TAKANOGENJI
>>>> - Created: 2024-11-19 21:54:44 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: lxzyx2f
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lxzyx2f/
>>>>
>>>> 北邮cs秒拒，and？

>>>>> - Author: mengtelilian
>>>>> - Created: 2024-11-20 05:13:53 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: ly1ztpk
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly1ztpk/
>>>>>
>>>>> 支持秒拒

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2024-11-20 09:22:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ly2owa9
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly2owa9/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>>>> - Author: TAKANOGENJI
>>>> - Created: 2024-11-19 21:58:07 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: lxzzkwq
>>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lxzzkwq/
>>>>
>>>> 有没有一种可能，知道10043而且受影响的群众本身就不去碰壁，stem不至于蠢成这样。7子现在玩法都是申请金融文学项目落地撕offer换学校，被拒500=受影响500？大把 stem学子都不敢出美国

>>>> - Author: TAKANOGENJI
>>>> - Created: 2024-11-19 22:01:33 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: ly0096g
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly0096g/
>>>>
>>>> 北京学院路几个大学都是出了10043哀嚎遍野赶紧考虑换国家，保研名额延顺到平均分，一般人都跑了，反而美国的被拒签少，是北航北师大北邮steam学生们不想去美国吗😅

>>>>> - Author: upguan
>>>>> - Created: 2024-11-19 22:05:52 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: ly0131v
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly0131v/
>>>>>
>>>>> 你好会抬杠啊。。你说的这些占中国留学群体多少？ ？ 外加他们是不是真的通共了？？ 
>>>>> 
>>>>> 你的思路就很清奇。

>>>>>> - Author: TAKANOGENJI
>>>>>> - Created: 2024-11-19 22:08:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ly01is9
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly01is9/
>>>>>>
>>>>>> 占群体多少管我屁事，学生受影响了是不是事实？你鸡巴上来就扣帽子通共还有抬杠，跟个脑残似的。真倒霉晚上又碰见个シナ豚

>>>>>>> - Author: upguan
>>>>>>> - Created: 2024-11-19 22:13:07 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: ly02h8w
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly02h8w/
>>>>>>>
>>>>>>> 你说的话挺脑残的。一股支味。
>>>>>>> 
>>>>>>> >占群体多少管我屁事, 学生受影响了是不是事实？
>>>>>>> 
>>>>>>> 张口就来。不讨论比例，不讨论是不是真有问题。只会无脑宣泄。脱中不脱味。

>>>>>>>> - Author: TAKANOGENJI
>>>>>>>> - Created: 2024-11-19 22:19:34 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: ly03phq
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly03phq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 數據分析也分tp fp tf pf， 估計你這豬腦還沒學明白

>>>>>>>> - Author: TAKANOGENJI
>>>>>>>> - Created: 2024-11-19 22:21:37 UTC
>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>> - ID: ly043ea
>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly043ea/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 大膽在美國開幹吧， RFK jr都能出任hhs屑美國不去也罷

>>>>>>>> - Author: TAKANOGENJI
>>>>>>>> - Created: 2024-11-19 22:25:53 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ly04wsi
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly04wsi/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 標榜自己學數據分析，張口閉口拿數據出來，連隔壁滑鐵盧mcgill錄取生源質量高了好幾番， 中國stem流向地變化都不知道， 上來胡攪蠻纏扣通共帽子。 北郵校園網點草習包子沒文化的時候不知道你在那個小學婚

>>>>>>>>> - Author: upguan
>>>>>>>>> - Created: 2024-11-20 00:13:33 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ly0o3me
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly0o3me/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你这么急，是不是因为你被限制了，拒签？或者你重要的朋友伙伴被限制拒签了？或者你申请好了项目，结果不能来了？

>>>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>>>> - Created: 2024-11-20 05:54:18 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ly24p8p
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly24p8p/
>>>>>>>
>>>>>>> 本sub禁止无端谩骂和长链对骂

>>>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>>>> - Created: 2024-11-20 02:08:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ly17tcr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly17tcr/
>>>>>
>>>>> 保七子为什么还想去美国🤔

>>> - Author: upguan
>>> - Created: 2024-11-19 22:00:31 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ly001y6
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly001y6/
>>>
>>> 外加请用数据说话。
>>> 
>>> 本人体验是，10043 管理的很松。他只管你在读期间不能通共，你毕业回国报效祖国人家不搭理你。所以你再读期间不能总是频繁回国，或者和国内有深层次交流。我周围很多读博，以及博后都打算毕业后，回去参加千人计划，报效祖国什么的。
>>> 
>>> 第二，10043 还管间谍。普世的间谍定义：就是泄露企业机密给中共或者政府机密。类似比较强的科技公司核心技术。（前段时间的苹果AI，苹果EV）
>>> 
>>> 第三点，博士或者博后再读期间，人在美国境内，被恶意遣返的有多少？ 被 抓包遣返的有多少？ 这个数据估摸不超过0.001%， 稀奇事情，每次出来 国内都会大肆报道来宣扬美国对中国人的敌意。

>>>> - Author: TAKANOGENJI
>>>> - Created: 2024-11-19 22:05:32 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: ly010rx
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly010rx/
>>>>
>>>> 你不会读下presidential declaration 10043？ 写明白这些学校不要，又不只是七子，能不能过签证官说了算。你自己运气好而已，北邮大把学长check/背调一年多

>>>>> - Author: fckdejp
>>>>> - Created: 2024-11-20 05:57:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ly251tk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly251tk/
>>>>>
>>>>> 北邮真别急。志愿不都是自己选的？

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2024-11-20 09:22:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ly2otnc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly2otnc/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

>> - Author: Fit-Guava-3743
>> - Created: 2024-11-20 23:57:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ly63jkr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly63jkr/
>>
>> 問題是這些人很多都有身份了

> - Author: CandidatePure8006
> - Created: 2024-11-19 22:40:09 UTC
> - Score: 25
> - ID: ly07lqm
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly07lqm/
>
> 放心，世界排支不可避

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-26 06:55:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m98a7au
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/m98a7au/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Apprehensive_Pause20
> - Created: 2024-11-20 03:25:31 UTC
> - Score: 25
> - ID: ly1kkps
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly1kkps/
>
> 婚绿的人真的有点😓何况跟一个外国人从认识到结婚哪有这么简单？结婚不是因为爱还有什么必要

> - Author: North_Fan_7161
> - Created: 2024-11-20 05:46:46 UTC
> - Score: 9
> - ID: ly23trw
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly23trw/
>
> 不好说，找樱花妹难度不比白妈妈低，人家除了看年收还看脸，不怎么看身高，年收1000万日元以上的可以考虑

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-11-20 05:46:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ly23tse
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly23tse/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: UkitaAkane
>> - Created: 2024-11-22 14:54:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lyf7w9g
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lyf7w9g/
>>
>> 如果我被老川遣返润日，工作估计找不到1000w日元的，存款有一个亿日元够不够找樱花妹啊。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-11-22 14:54:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyf7wa5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lyf7wa5/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-11-23 09:01:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lyjxnzx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lyjxnzx/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2024-11-20 08:50:20 UTC
> - Score: 5
> - ID: ly2m108
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly2m108/
>
> 现在日本确实是润学中做题家来说性价比高的，澳新对理工科大学生找不到工作，加拿大就业市场崩溃了，就欧洲日本好找工作

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2024-11-20 09:41:12 UTC
> - Score: 10
> - ID: ly2qhfb
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly2qhfb/
>
> 就普通地在日本工作個幾年就可以歸化/永居啊，為什麼非要麻煩櫻花妹。日本一直都是合法移民政策十分寬容的國家，歸化甚至沒有硬性語言要求，只是因為對非法移民容忍度低以及對政治庇護和投資移民不太寬容，就被以謠言傳謠扣上「不是移民國家」的帽子

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-11-20 09:41:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ly2qhfk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly2qhfk/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: MaryPaku
>> - Created: 2024-11-20 09:44:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ly2qt8d
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly2qt8d/
>>
>> 不是移民國家的名號來自日本的immigrant 只佔了總人口的2% 是世界最低那一檔
>> 
>> 日本的身份不同就在，單單是用錢是很難買到的。必須要踏踏實實的在日本生活。

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2024-11-20 09:48:08 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ly2r3ac
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly2r3ac/
>>>
>>> 對於平庸的人日本確實就是最好移民的地方之一，英語國家前期開銷太大，後期找工作競爭也激烈，找到工作也會因為多變的政策很難留下來

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2024-11-20 09:49:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ly2r8k0
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly2r8k0/
>>>
>>> 我反倒覺得至少在政策上日本是最不歧視外國人的，對於留學生不僅不加收學費，甚至還倒貼獎學金；NISA和ideco免稅投資制度外國人（即便不是永駐）也可以享受

> - Author: disguyiscrazyasfuk
> - Created: 2024-11-20 10:05:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: ly2sm83
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly2sm83/
>
> 我呃呃 高端人士好烦啊

> - Author: bugvvvvv
> - Created: 2024-11-21 04:10:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: ly78nht
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/ly78nht/
>
> 你真心喜欢日本，就来；如果只是觉得来日本省钱，抱着占便宜的想法来的，就别来。很简单的基准

> - Author: Individual_Dark_7946
> - Created: 2024-11-21 22:10:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lybgqwe
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lybgqwe/
>
> 别的地方不清楚不过在日本结婚拿身分的最多的就是东北大姐和老头/弱智结婚，然后她们会使各种小手段激怒男方和家人dv然后离婚分钱开中餐馆/便利店一条龙。

> - Author: Fit-Guava-3743
> - Created: 2024-11-22 00:10:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyc1lws
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lyc1lws/
>
> 其實到美國的走線本身是非常危險的
> 許多人是真的拋下一切來到這裏
> 到底有多少走線的是間諜？非法移民能夠取得多少的有價值的情報？
> 美國必須認真思考中共內部解體化的戰略而不是把這些內部體制反對者逼出去
> 美國如果從對抗中共轉變成到對抗中國，可能結局就是世界大戰

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-11-22 09:08:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: lye14wu
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lye14wu/
>
> 樱花妹比较看外表，我当初几个韩国同学樱花妹都泡到腿软

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-11-22 09:08:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lye14x7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lye14x7/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Greedy_Visual_6490
> - Created: 2024-11-25 08:28:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyvmdx4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gutj9c/川普要优先遣返中国役龄男性/lyvmdx4/
>
> 你们支那人就不能回支那吗