---
title: "公子沈也是个反日狗，平时一脸理中客，闲聊时候马上把出厂设置带出来了"
date: 2024-11-06T21:28:20+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1gl9nnw"
  name: "t3_1gl9nnw"
  author: "baizuobudehaosi"
  created_utc: "1730928500"
  created_key: "241106212820"
  capture_ts: "241106212834"
  content_sha256: "5a85457bbac8fa99dceeffa1bf2118b5756afb1eca29c072e9a080a7a5df022a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "38"
  upvote_ratio: "0.8500000238418579"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1gl9nnw"
---

https://reddit.com/link/1gl9nnw/video/zh04bp20nczd1/player


---

> - Author: HappyCat110
> - Created: 2024-11-06 21:48:53 UTC
> - Score: 55
> - ID: lvsgypx
> - Ups=55 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvsgypx/
>
> 支持共和党反对民主党我都能理解 但是能真心支持和赞同川普的人 基本都是老中劳保那一套骨子里的味儿没去干净

>> - Author: Big5Mao
>> - Created: 2024-11-07 03:44:19 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lvuakox
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvuakox/
>>
>> 和8年前不同，很多投特朗普的很清楚是在和魔鬼做交易。

>>> - Author: HappyCat110
>>> - Created: 2024-11-07 03:47:07 UTC
>>> - Score: 24
>>> - ID: lvub0ko
>>> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvub0ko/
>>>
>>> 换个啥？孤立主义让欧盟五眼日韩的盟友关系疏离 卖乌克兰解救普京于水火 关税杀敌一千自损八百 共产党才不在乎你加税呢 能苦一苦老百姓的事都不算事 老百姓吃不饱饿死了也都不会造反

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-11-07 03:47:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvub0l3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvub0l3/
>>>>
>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Big5Mao
>>>> - Created: 2024-11-07 04:25:49 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: lvugrcp
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvugrcp/
>>>>
>>>> 民主黨強推的各種後現代議題早就讓人不勝煩擾了，DEI的強推更是威脅到了言論自由的程度。至於孤立主義的問題，我相信只要盟友們別光顧著給穆斯林難民們補貼，把錢拿好好用在該用的地方上，川普也不會搞極端的孤立主義。

>>>>> - Author: HappyCat110
>>>>> - Created: 2024-11-07 04:28:23 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: lvuh4kc
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvuh4kc/
>>>>>
>>>>> 还不够极端？这里退群那里退群，欧盟都放话了川普是威胁美欧关系的人物，是要彻底撕破脸让欧盟不得不和中共战队才叫搞极端的孤立主义？现在就看共和党内部能不能允许他出卖台湾了 看马斯克这样撤厂的动作 川普本人肯定有这个心思

>>>>>> - Author: 0-Pixel
>>>>>> - Created: 2024-11-07 06:57:09 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: lvuz6in
>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvuz6in/
>>>>>>
>>>>>> 极左都快把美国搞成暴民国家了，你却只关心美欧关系好不好。美国如果衰落成第三世界，欧盟再挺美有什么用？灯塔灭了大家全完蛋。

>>>>>>> - Author: HappyCat110
>>>>>>> - Created: 2024-11-07 07:02:56 UTC
>>>>>>> - Score: 11
>>>>>>> - ID: lvuzs6x
>>>>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvuzs6x/
>>>>>>>
>>>>>>> 但凡川普不是搞孤立主义那一套我都支持 可是现在的世界局势闻名世界不团结一致只有被正义联盟各个击破的份 参考川普第一任期间德法意和中共亲密的关系

>>>>>>>> - Author: Xixi_taisa
>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 04:48:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: m3u1h22
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/m3u1h22/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 搞孤立主义都是小事，欧盟自己能支领起来是最好的。问题川根本不在意人权，他反不反共无非就是看他能不能从中共那拿到自己想要的东西，从一开始施加制裁的时候就是这样。
>>>>>>>> 而他身上那种带民粹的特性又吸引国内粉蛆，所以那会儿官方也是直接往川身上偏。
>>>>>>>> 川2.0的关键就在于他能不能从习那里拿到他想要的。有一些生活质量比较靠底的美国人还有华裔，第一任期的制裁大棒提升了他们生活成本扭头一看觉得是拜登的锅，这很幽默。
>>>>>>>> 要知道经济法案普遍拥有滞后性，而且川如果还是“可交易”的状态，他也可以摇身一变共产党员，谁知道呢

>>>>>>>>> - Author: HappyCat110
>>>>>>>>> - Created: 2024-12-26 05:31:29 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: m3u6bul
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/m3u6bul/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那大概率会被弹劾下台了 共和党讨厌他的人不要太多 他提名的几个过于逆天的内阁也被搞下去了 要能抓到通共的证据可以完美拿下

>>>> - Author: lihongzhidashi
>>>> - Created: 2024-11-14 00:18:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lx0a5a8
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lx0a5a8/
>>>>
>>>> 对于你的反共，你的共产大爹毛都没有掉一根，气不气。你共爹马上世界第一了。用嘴能反共？弱智东西。打字能反共？轮子取暖的傻逼！郭文贵反共还能拿拿NGO的钱过过好日子！像你这种弱智，每天跟着屁眼后面打战第一线，看门狗还要自己花钱买骨头的傻逼！像你这种弱智在国外被反华，在中国被吐一脸。可怜的弱智。反共一线的弱智脑残战士！共产党是不是9200万人轮着干了你的娘？你妈水流了一条江！我点操你祖宗。傻逼玩意！和你这种弱智直接喷你一脸口水！弱智东西！反华大旗抗肩上，没钱生活睡街上的傻屌！在我面前你就是个傻逼弱智！

>>>>> - Author: Joker-295200
>>>>> - Created: 2024-11-14 17:42:15 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lx4algn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lx4algn/
>>>>>
>>>>> 你好可爱，你好，小可爱。你真的好别致，像那种用标准模子刻出来的，非常经典的，公式化五毛，品控率非常高的模玩，活生生的五毛
>>>>> 
>>>>> 啊\~\~\~我又如何舍得放开你的手，我又如何舍得离开，只要你还在我就有源源不断的乐子。爱你，明天见

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-11-16 01:03:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lxd0ckr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lxd0ckr/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>>> - Created: 2024-11-16 04:47:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lxdxqqh
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lxdxqqh/
>>>>>
>>>>> 本sub禁止无端谩骂和长链对骂

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-11-06 22:52:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvsty11
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvsty11/
>
> [deleted]

> - Author: AggravatingChip6179
> - Created: 2024-11-06 22:52:24 UTC
> - Score: 5
> - ID: lvstzev
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvstzev/
>
> 啥乱七八糟的

>> - Author: baizuobudehaosi
>> - Created: 2024-11-06 23:29:25 UTC
>> - Score: 48
>> - ID: lvt10ev
>> - Ups=48 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvt10ev/
>>
>> 节目里说日本人喜欢随地大小便，是日本特色。我寻思一说随地大小便，全世界不都知道是中国人的恶心吗

>>> - Author: GullibleReflection14
>>> - Created: 2024-11-07 00:52:31 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: lvtgeab
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvtgeab/
>>>
>>> 该不会说的江户时期吧，江戸の糞尿学这书写的就是这个😂

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2024-11-07 01:49:31 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: lvtqvxr
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvtqvxr/
>>>>
>>>> 其實在那個時代倫敦人也是把糞尿直接潑到街道上

>>> - Author: Xizgongxun
>>> - Created: 2024-11-07 04:00:44 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: lvud3lu
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvud3lu/
>>>
>>> 还带个清代官帽真崩不住了 乳完了属于

> - Author: Heavy_Blackberry6221
> - Created: 2024-11-06 23:23:57 UTC
> - Score: 6
> - ID: lvszztu
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvszztu/
>
> 这是哪期，他平时的节目讲话含糊，只听过带字幕的几期

>> - Author: baizuobudehaosi
>> - Created: 2024-11-06 23:27:47 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lvt0phj
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvt0phj/
>>
>> 最新的直播，庆祝川普当选的5小时

> - Author: Neither-Prune1013
> - Created: 2024-11-07 00:43:37 UTC
> - Score: 6
> - ID: lvteqyu
> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvteqyu/
>
> 收到 马上block

> - Author: Apprehensive-View583
> - Created: 2024-11-07 00:46:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvtfb6s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvtfb6s/
>
> 他在加拿大 他才不在乎美国华人怎么样呢 当然很多美国华人也不在乎 也不错

> - Author: zhichixijinping1314
> - Created: 2024-11-07 03:33:01 UTC
> - Score: -9
> - ID: lvu8si2
> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvu8si2/
>
> 敏感完了让你

> - Author: Sorry-Heron3907
> - Created: 2024-11-07 05:15:11 UTC
> - Score: -6
> - ID: lvunhro
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvunhro/
>
> 皇上不急太监急

> - Author: 0-Pixel
> - Created: 2024-11-07 06:46:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvuy2dx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvuy2dx/
>
> 才知道键政圈没几个好鸟吗？

> - Author: Own-Tadpole4447
> - Created: 2024-11-07 07:25:05 UTC
> - Score: 18
> - ID: lvv218x
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvv218x/
>
> 公子沈的节目就是把西方大报的新闻翻译一下然后再喊几句口号随便说些好听的，基本没用什么太多自己的思考。你仔细看的话，会发现很多节目的台本都差不多。视频可以说是流水线生产的。

>> - Author: Own-Tadpole4447
>> - Created: 2024-11-07 07:27:23 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: lvv29k2
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvv29k2/
>>
>> 而且他们视频标题都特别夸张，颇有国内媒体的样子。

>> - Author: Ok_Switch7927
>> - Created: 2024-11-08 14:03:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lw2vog2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lw2vog2/
>>
>> 轮媒体吗？

>>> - Author: Own-Tadpole4447
>>> - Created: 2024-11-08 14:10:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lw2wvcl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lw2wvcl/
>>>
>>> 不知道，他以前是凤凰卫视的，后来跑出来去加拿大做自媒体。但是感觉不反对轮子。

> - Author: Artistic_Addendum373
> - Created: 2024-11-07 09:10:18 UTC
> - Score: 6
> - ID: lvvbw2c
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvvbw2c/
>
> 说到底，能做程序员的，哪怕秃头。谁去会做油管键政？

> - Author: chaoskaze
> - Created: 2024-11-07 10:21:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: lvvifk7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvvifk7/
>
> 嗯………

> - Author: lodxis
> - Created: 2024-11-07 10:27:13 UTC
> - Score: 21
> - ID: lvviyzz
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvviyzz/
>
> 无法忍受自称公子的国蝻

>> - Author: rodiobobo
>> - Created: 2024-11-09 00:07:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lw65aez
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lw65aez/
>>
>> 是这样的，名字就劝退

> - Author: Physalis_F
> - Created: 2024-11-07 21:20:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvyu3ag
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvyu3ag/
>
> 他的节目早就是流水线重复作业了，讲来讲去都是差不多的内容，最近一期蹭京东热度都蹭不明白，起手就是普信男这类微博粪坑用语
> 
> 不过我还是挺期待老川头二进宫的，最好能狠狠的给各路牛鬼蛇神的政治正确上点强度

> - Author: ClimateBusiness3909
> - Created: 2024-11-07 22:02:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvz30dk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lvz30dk/
>
> 在大陸網紅界生存必須一樣口徑？
> （利申：我不是住在大陸所以我不清楚）

>> - Author: DazzlingBeyond9331
>> - Created: 2024-11-08 03:16:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lw0o3xl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lw0o3xl/
>>
>> 公子沈是住加拿大的，不过他的节目确实有用的内容不太多

> - Author: Fun_Masterpiece6074
> - Created: 2024-11-10 01:52:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwchaib
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gl9nnw/公子沈也是个反日狗平时一脸理中客闲聊时候马上把出厂设置带出来了/lwchaib/
>
> 肯定是被趙家人重金收買了