---
title: "简单介绍日本的电子支付"
date: "2024-11-05"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1gk6o57"
  name: "t3_1gk6o57"
  author: "Haha198964"
  created_utc: "1730813357"
  created_key: "241105132917"
  capture_ts: "241105132932"
  content_sha256: "4bb914bc752c0f2ba4e276650362c9ac5038a07b423493cec2fe0b3711af6397"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "25"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1gk6o57"
---

有好多朋友刚来日本，基于不想带一大堆硬币的原因想使用日本的电子支付。不过由于日本电子支付种类过多而导致其非常难以理解。正好本人喜欢搞积分返现，顺带其中了解了一些日本电子货币，所以写这篇帖子希望能够帮助大家。当然其中可能会有错误或者是漏掉的，大家知道的也可以补充指正。

首先来介绍一下電子マネー，它叫做电子现金，电子现金分为预付和后付两种。
预付的话最有名的就是大家都知道的suica卡，除此之外还有pasmo、icoca等一系列ic交通系电子钱包，另外还有711发行的nanaco、永旺发行的waon，乐天发行的edy等流通系电子钱包。以上这些都是预付型的电子货币，也就是要先充钱再使用的。
后付的话有Quicpay、ID这两种，这两种的话一般是绑定信用卡扣款的，所以属于后付。Quicpay是JCB公司开发的，而ID是由DOCOMO公司开发的。不过他们两个的话也可以绑定虚拟卡或者是借记卡扣款，这种情况的话就属于预付了。

其次就是最近几年流行起来的QRコード了，这个就是扫码支付，和支付宝微信差不多，所以就不细说了。日本现在规模最大的扫码支付就是Paypay了，然后就是d払い、au pay等。

然后就是信用卡了。我想绝大部分朋友都想来日本之后办一张信用卡吧，不过要是以语言学校留学过来的话其实很难办，至少我在语校的的时候一张信用卡都没有下过，现在的信用卡都是工作之后办下来的，不过可以试试运气看一看。
日本可以发行Visa、万事达、JCB、美国运通、Diners Club大来俱乐部和银联6个品牌的信用卡。是的你没看错，日本是可以发行银联信用卡的，不过日本发行银联的信用卡的公司目前只有三井住友和三菱两家，并且实用性也不大，所以基本可以忽略。我比较推荐办理万事达、JCB和运通品牌这三个品牌的卡，理由的话下面会说明。

基本上电子支付的话日本就这三类了，因为日本电子货币种类繁多，且其中的积分充值等方面极其复杂，所以電子マネー也是最难理解的。接下来就再细说一下它们。

预付类的。ic交通系电子货币，像suica、pasmo等这种。它们可以大致理解成可以日常消费的公交卡，除了坐公交地铁之外还能在其他地方消费。
流通系电子货币，像nanaco，waon，乐天edy等这种。它们是各个公司集团自己发行的。nanaco是711集团发行的，所以711集团旗下的店铺只能使用nanaco电子货币。同理永旺集团只能使用waon电子货币，乐天集团只能使用edy电子货币等。除此之外有很多加盟店也可以使用流通系电子货币，具体的话可以在官网查询，这里就不展开说了。

后付类的。Quicpay和ID，它们一般是跟随卡绑定Apple Pay出现的。在日本发行的卡绑在Apple Pay上面之后你看卡面的话会发现有两个标识，在卡片详细信息里面你也会看到两个卡号，一个是熟悉的Visa万事达运通这种，另外一个就是Quicpay或者是ID了。怎么用呢，你就想着在日本用Quicpay和ID，出了日本就用Visa万事达就行，这个是最简单粗暴的区分方法了。
上面有提到过Quicpay是JCB公司开发的，不过JCB和它完全不是同一个东西。JCB是卡结算品牌，和银联一样，而Quicpay属于电子货币，只能在日本使用，它们两个都属于JCB公司的产品。

这里强烈建议来日本的朋友用iPhone，因为日本的电子货币使用的是索尼开发的NFC Type F，这种格式只有日版的安卓手机才有，而且之后充值的话也不如iPhone方便。iPhone 8以后的话全球版本都附带这种格式，所以不用担心兼容问题。

然后是预付电子货币购买和充值，以上提到的电子货币除了乐天edy都支持支持苹果钱包里面直接购买充值，并且suica和pasmo还支持苹果钱包里面绑定的中国银联卡绑定充值，非常方便，其他的电子货币就不能用银联了。而且还有要注意的就是电子货币的充值不支持Visa和大来品牌的卡，所以这就是为什么我在上面写上推荐办万事达，运通和JCB的卡的原因。

大概先想到这些了，要是有任何问题的话可以留言，我会回复的。


---

> - Author: Timmi13teen
> - Created: 2024-11-05 14:37:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvj05wu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvj05wu/
>
> Line pay好没牌面（虽然我不用）

>> - Author: Haha198964
>> - Created: 2024-11-05 15:28:40 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lvj9wef
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvj9wef/
>>
>> line pay快结束服务了，就没写上去了

>>> - Author: Timmi13teen
>>> - Created: 2024-11-05 15:34:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lvjb2cy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvjb2cy/
>>>
>>> 卧槽？那要是里面剩了钱会返吗？

>>>> - Author: zzhhbyt1
>>>> - Created: 2024-11-06 03:02:45 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lvmzgsi
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvmzgsi/
>>>>
>>>> 看了一下官网，说是会转到Paypay里。
>>>> 
>>>> 当然，免责声明。你的钱最好还是自己确认一下。

>>> - Author: zzhhbyt1
>>> - Created: 2024-11-06 03:01:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lvmzbaw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvmzbaw/
>>>
>>> Line Pay的那个Visa虚拟信用卡挺好用的，基本上没有发行门槛，也算日本发行的信用卡，留学生刚来的时候想用信用卡支付的话用这个最方便，我记得还能用来开奈飞。我一直推荐我刚来日本的朋友注册试试的。
>>> 
>>> 以后还有别的选择吗？

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2024-11-06 03:52:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvn7qtk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvn7qtk/
>>>>
>>>> https://linepay.line.me/promotion/visaprepaid-visatouch3-202401.html
>>>> 
>>>> 而且今年一直在搞3%返現的活動

>>>> - Author: Haha198964
>>>> - Created: 2024-11-06 17:38:49 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvqxu0u
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvqxu0u/
>>>>
>>>> Kyash也不错，虽然官网写只能绑定日本信用卡充值，不过本人实测是可以绑定中国信用卡充值的，有发行虚拟Visa卡号，可以当信用卡用。不过缺点是Kyash绑Apple Pay只能用Quicpay，Visa的Touch用不了，只有实体卡才有Touch，实体卡要收900的发行费。或者au pay也行，不用au的手机号也能注册。

> - Author: shouea
> - Created: 2024-11-05 23:20:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvlxmi4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvlxmi4/
>
> 如果是用安卓的，想綁Google pay的話還是建議Visa信用卡，現階段日本銀行發行並且能綁Google pay 的有八成都是Visa卡，可以的話Visa跟Mastercard 各申請一張。JCB我會列在第三順位，因為一旦出了日本就很難用…

> - Author: BugElectrical6838
> - Created: 2024-11-06 00:42:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvmbysr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvmbysr/
>
> 码住

> - Author: MaRaHoLo
> - Created: 2024-11-06 01:44:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvmmfox
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvmmfox/
>
> 正常的店スマホ支払い(コード)，PP、楽天、D払い、Auペイ什麼的都可以用。
> 那個711和イオン之類是ポイントカード能不能用，這種還元率上有區別

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2024-11-06 03:50:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: lvn7d60
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvn7d60/
>
> https://preview.redd.it/1wx7nsk6e7zd1.png?width=820&format=png&auto=webp&s=bcfa577886addf143ed8795893e808a8213c1eee
> 
> [https://poinmy.com/?p=798](https://poinmy.com/?p=798)
> 
> 推薦一個薅羊毛指南，用這個方法楽天キャッシュ可以一直獲得4.5%的還元

> - Author: Count_Buble_3780
> - Created: 2024-11-06 04:04:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvn9r68
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvn9r68/
>
> 关于Quicpay和ID之前研究过，但还是不太懂它们出现的意义是什么，既然都是要绑定卡，那跟直接刷卡有什么区别

>> - Author: Haha198964
>> - Created: 2024-11-06 06:31:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvnvl10
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvnvl10/
>>
>> 本来想直接回复的，不过码出来字太多了，就直接在文章上面更新了，你可以看看

>>> - Author: Count_Buble_3780
>>> - Created: 2024-11-06 07:08:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lvo1052
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvo1052/
>>>
>>> 我能不能理解成是类似银联闪付的功能，只不过在日本不是统一调控包办，导致出现了两种技术Quicpay和ID，这两种技术的提供商再跟其他银行合作

>>>> - Author: Haha198964
>>>> - Created: 2024-11-06 07:42:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvo5rxh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvo5rxh/
>>>>
>>>> 这样理解也行

> - Author: ssuca
> - Created: 2024-11-06 08:42:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: lvodn45
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvodn45/
>
> OP对信用卡有了解吗。
> 之前一直用乐天premium卡，送无限次机场贵宾厅pp卡。明年开始改成一年5次了
> 想换卡，有没有什么合适的替代卡

>> - Author: Haha198964
>> - Created: 2024-11-06 17:26:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lvqv226
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvqv226/
>>
>> 合适替代的我还真的不太清楚，因为我自己主用的运通白金。不过这个年费17万左右太高，相当于其他家的黑卡了，估计很少有人会考虑吧😂我了解到能替代的有epos白金，jcb白金，三菱运通白金等高级白金卡了。估计是因为日元贬值，信用卡公司和pp卡合作的成本增加了，所以现在全部转变到只有高端卡才能无限用。或者要是现在有着乐天的白金卡12个月以上的话可以冲一冲一年消费500万或者是等邀请升级成乐天黑卡也行。

>>> - Author: ssuca
>>> - Created: 2024-11-07 03:41:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lvua29u
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvua29u/
>>>
>>> 什么富哥
>>> 
>>> 确实很多卡的福利都收紧了，要么多交年费，要么降福利

>>>> - Author: Haha198964
>>>> - Created: 2024-11-07 07:02:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lvuzp6z
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lvuzp6z/
>>>>
>>>> 没办法，日元贬值太厉害，卡公司也开始没钱赚，就只能砍掉中端卡的福利来节约成本

> - Author: fckdejp
> - Created: 2024-11-10 11:06:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: lwe8qcj
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/lwe8qcj/
>
> 感谢您的精品内容对本sub的建设，已将您的贴文收录进wiki中。感谢您的分享和创作