---
title: "请问我应该再读一年语校，准备留考吗？"
date: 2024-11-20T02:58:37+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1gvfo3a"
  name: "t3_1gvfo3a"
  author: "RecordingSouthern288"
  created_utc: "1732071517"
  created_key: "241120025837"
  capture_ts: "241120025853"
  content_sha256: "eff292a3703edf187d38001a6b90a3b23eaa4aeb7f47a54bf48869840f8cba2d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1gvfo3a"
---

高中毕业打算留学的时候碰上肺炎流行，当时自己没有决心家里人也反对，一直拖到今年四月才过来日本。有N1，但是讲话磕磕绊绊的。虽然家里人愿意出钱支持，但是本身是自己一意孤行说服家人过来的，也不愿意用父母养老的积蓄，所以决定在自己能力范围内选进路。目前打工的收入可以支持学费和生活开销，但是攒不下钱，身上只有之前带来的不到两百万日元。

高中毕业四年了，当时没有参加高考，现在学校的知识已经不记得什么。我没有参加今年的留考，本来打算来之后准备一两年留考考学部，但是以现在的生活状态：早晨起床就去上学，放了学去打工，加上路上通勤的时间，晚上回家已经十点。自觉没有精力好好准备考学。其实也感觉学东西慢了，半个小时才翻两页书，看着厚厚一本单科教材，继续学下去的信心不大。

我所知道的，以我现在的状况能选的进路有三条，1、语言学校再读一年，考学费能付得起的国公立。2、现在上个学费便宜的文科Fラン大学。3、读两年制专门学校。我付不起普通私立的学费，再准备一年考学以现在的状态自觉希望渺茫，专门学校不是很了解，所以现在倾向上个便宜的文科Fラン大学，至少毕业以后有学位，签证上不会有问题。学校选好了，出愿书类也准备好了，但是看网上日本人各种找不到工作，遇到学历歧视的例子，又觉得很不安。我大学毕业已经27、8，还是外国人留学生，如果不能就职大概没有什么机会留在日本了。日本人还可以考虑大学院，我虽然对想学的专业有了解，有一定的信心能学好，但是文科大学院学历好像对就职没有什么帮助，毕业年龄超过30岁反而更难找工作。所以现在一直没办法做决定。

请问各位对我有什么建议？如果您自己现在在我所处的状况下，您会做什么选择？非常感谢！


---

> - Author: yukinashi
> - Created: 2024-11-21 04:46:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: ly7dtlp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/ly7dtlp/
>
> 感觉这个还是得看你自己想怎么走，我个人是觉得上两年语校非常极其十分特别浪费时间和钱（因为我就是这么干的，现在特别后悔多上那一年），如果不觉得上fラン有什么的话可以考虑，既能锻炼日语水平还能交几个日本朋友，大二大三还可以考编入，至于找工作……大学会有就职活动和就业方向分析的，到时候再看也来得及，最主要的是你自己现在想要什么，毕竟目前离你最近的是考学而不是就职？

>> - Author: RecordingSouthern288
>> - Created: 2024-11-21 06:22:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ly7pdrc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/ly7pdrc/
>>
>> 感谢回复。
>> 
>> 因为最后的目的是找到工作留在日本，所以很担心Fラン文科毕业之后找不到合适的工作。网上看了很多日本人的经验贴，讲Fラン毕业如何找不到工作，如何给人不好的印象，所以确实有些介意。因为之后很长一段时间的人生取决于现在的选择，感觉很有压力。想多读一年大概也有想逃避现在就做选择的压力的原因。

>>> - Author: yukinashi
>>> - Created: 2024-11-21 09:30:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ly876ke
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/ly876ke/
>>>
>>> 我没有专门学校的经历所以对这个方向不熟悉，如果你比较看重以后找工作的话可以参考楼下那位的回复，很实用。依稀记得以前私塾跟我说日本找工作好像就看march上和march下，考不了march以上的话不管fラン还是日东专驹都是一个等级一样找不着工作，所以不用太纠结这个，而且公立比私立难考，要是多读一年语校，你明年没准跟今年还是一个想法，因为逃避现实会上瘾，再拖一年从根本上改变不了任何事

>>>> - Author: RecordingSouthern288
>>>> - Created: 2024-11-21 14:57:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ly9cuor
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/ly9cuor/
>>>>
>>>> 非常感谢认真回复！

> - Author: SisterTan_Greasy
> - Created: 2024-11-21 06:26:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: ly7putr
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/ly7putr/
>
> E和Fラン大学在日本这边，不论是日本人还是日本公司眼里都不如多数专门学校。如果你打算以留在日本并工作作为终极目标，还是建议考虑高度専門士，在专门里学三年到四年，出来就职率接近100%。
> 
> 很多专门就是以高就职率出名的，而且毕业后如果还想去大学的话可以直接考修士，和大学毕业文凭没有区别；缺点是至少要读三年甚至四年，以及如果毕业后直接找工作的话只能在这个专业领域里找工作。

>> - Author: WindloveBamboo
>> - Created: 2024-11-21 07:22:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ly7vhkt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/ly7vhkt/
>>
>> 有用的建议，不过关于此类的专门能不能适当例举几个？这样也能作为参考

>>> - Author: SisterTan_Greasy
>>> - Created: 2024-11-21 07:32:57 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ly7wiv0
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/ly7wiv0/
>>>
>>> 日本電子、東京モード学園、HAL之类的都水平很高。
>>> 
>>> 详细说一下的话，日电真的是巨大到规模超过很多EFラン大学，你可能很难想象一所专门学校有游泳馆和弓道馆；非常多知名游戏设计师都毕业于此，就业率高得可怕。
>>> 
>>> 東方モード学園的实力感觉不需要多说了，新宿最高最显眼的那栋楼就是他们的学校。
>>> 
>>> HAL直接对接各大企业深度合作，从简历撰写、面试练习到作品制作的就业指导非常全面，也是就业率非常非常高。
>>> 
>>> 如果打算去专门的话最好避免美容美发、烹饪、保育和声优这些，基本没有蓝海了很难留在日本。

>>>> - Author: WindloveBamboo
>>>> - Created: 2024-11-21 07:37:39 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ly7wywx
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/ly7wywx/
>>>>
>>>> 谢谢回复，很翔实的内容！HAL大阪昨晚我还和朋友讨论过，但是140w的学费还是太贵了，不知道有没有两年专门能有以上优点的学校，还得再找找

>>>>> - Author: SisterTan_Greasy
>>>>> - Created: 2024-11-22 06:26:16 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lydlg6m
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/lydlg6m/
>>>>>
>>>>> 据我所知是没有的，两年最多就是専門士，和高度専門士差异很大。

>> - Author: RecordingSouthern288
>> - Created: 2024-11-21 23:05:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lybqltk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/lybqltk/
>>
>> 非常感谢！

> - Author: Big5Mao
> - Created: 2024-11-21 17:28:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: ly9wsfc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/ly9wsfc/
>
> 我觉得你需要明确一下自己最看重的东西，例如是否留日大于一切，还是说希望对专业技能和就职先更加看重？你看重的不一样，将来的选择也不一样。
> 
> 我当时来日本念语言学校，同学中有在国内读了4年大学，过来又上了一年多语校然后重上了4年大学的(学校是大东亚帝国的文科)。他在大学期间积极参加社团，最后也成功就职。
> 
> 你如果考国公立，那么就职的天花板就是日本大手。如果是F rank，那么基本只能进中小或者IT派遣。专门学校的话天花板上下都很高，日语好可以选综合职，专业好(务必选择理工科专业，文科类专门老中基本混不下去的)可以进大小手当蓝领。

>> - Author: RecordingSouthern288
>> - Created: 2024-11-22 00:05:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lyc0pfo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/lyc0pfo/
>>
>> 感谢回复。
>> 
>> 最终目的是留在日本，要有工资达到一定水平的工作，所以考虑上什么学的时候基本是在考虑将来就职的问题。现在在专门学校和考国公立之间犹豫，国公立加一年语校一共五年，专门学校最短只有两年，毕业之后就职好象也没有差很多。现在这个时点再选学校已经有些晚了，所以想尽快做决定。感谢帮我分析

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2024-11-21 22:53:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: lyboigv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gvfo3a/请问我应该再读一年语校准备留考吗/lyboigv/
>
> 我认识个考上关关同立的，毕业要38了，人家跟你语言水平差不多来日本的。存款多一点，基础知识都忘了十几年了，现在毕业后的保底下家都有了。说穿了就是信息面的问题