---
title: "最近看动漫时发现的敬语误用"
date: "2024-12-01"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1h3wkow"
  name: "t3_1h3wkow"
  author: "kazami3"
  created_utc: "1733032339"
  created_key: "241201055219"
  capture_ts: "241201055235"
  content_sha256: "d46146575fefb486c270f7cbc46e170835a1967880995ea641ee83a7a603d4a2"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1h3wkow"
---

メイド对主人说了句「御用の際は何なりと申してください」，直接给我听懵了


---

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2024-12-01 06:42:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: lzu55zy
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/lzu55zy/
>
> 正常，日常生活中很多敬語也都是約定俗成地被廣泛誤用，比如お伺いいたします（伺う本身就是謙譲語，屬於雙重敬語）

>> - Author: kazami3
>> - Created: 2024-12-01 06:55:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lzu6fhg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/lzu6fhg/
>>
>> 说实话，如果是用成双重敬语的话那倒是还能理解，尊敬语和谦让语用反就有点怪尴尬的😂

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2024-12-01 06:56:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lzu6k7e
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/lzu6k7e/
>>>
>>> 確實，這裡應該是お申し付けください

> - Author: GullibleReflection14
> - Created: 2024-12-01 08:34:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: lzufprp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/lzufprp/
>
> 听错了吧，说的应该是何なりとお申し出ください。

>> - Author: kazami3
>> - Created: 2024-12-01 09:52:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lzummaw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/lzummaw/
>>
>> 我原本是以为自己听错了，反复听了几遍，咋听都是申してください，也听不到有お这个音😳

>>> - Author: GullibleReflection14
>>> - Created: 2024-12-01 11:50:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lzux9fq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/lzux9fq/
>>>
>>> 什么片，Netflix开字幕看看咯，应该不会有这种错误。お有可能连读，て和で也比较像

>>>> - Author: kazami3
>>>> - Created: 2024-12-01 12:00:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lzuya5a
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/lzuya5a/
>>>>
>>>> 不知名网站，嘛可能我听错了吧

> - Author: sailisab
> - Created: 2024-12-01 09:16:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: lzujfjx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/lzujfjx/
>
> 敬语算不算是老中对日本最糟糕的文化输入。

>> - Author: Famous_Record_605
>> - Created: 2024-12-03 05:05:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m05no70
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/m05no70/
>>
>> 成体系的敬语是日语自发形成的，上古时代就有。不止日语，很多别的语言也有类似的。中文反而没有成语法体系的敬语，所以叫敬辞

>>> - Author: sailisab
>>> - Created: 2024-12-03 09:00:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m06ba48
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/m06ba48/
>>>
>>> 日语没有，韩语有。日语敬语几乎都是汉字词，语言学家考察津轻方言等东北部和太平洋侧方言几乎没有敬语，说明敬语是受中国影响产生的宫廷语而非最初就有的。

>>>> - Author: Famous_Record_605
>>>> - Created: 2024-12-05 03:56:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m0hjhuw
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/m0hjhuw/
>>>>
>>>> 别那么急着下结论。首先，几乎能写成汉语这个说法是错的。比如说动词的三种尊敬形式：られる，お/ご+動詞連用形+なる，お/ご+連用形/体言+になる，
>>>> 只有动词连用形（本土动词用的都是当字，词根本身不是来源于中国）和汉语可以写成汉字，语法性的敬语，或者说构成敬语的黏着部分是不能写成汉字的，明白吗？所以说日本敬语借中国的只有敬辞，黏着系统即敬语的黏着部分是不可能从中国这借的，韩语也不是，为啥呢？？因为中文是一种分析语……
>>>> 
>>>> 方言要讲的东西可多了。方言有中心散布论，即新语素位于圆心，旧语素或者缺失的语素位于边缘，古代日本的中心是关西，所以东北部的津軽弁没有敬语说明什么？说明不了，因为你并不知道敬语出现在日本中心的那个阶段。上古日语有大量成语法的敬语，这只能说明关西话没影响津軽弁而已，和中文八杆子打不着
>>>> 
>>>> 综上，日语的敬语里只有敬辞的漢語和中文有关系，其他部分都是日本本土自生

>>>> - Author: Famous_Record_605
>>>> - Created: 2024-12-05 03:59:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m0hjymt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/m0hjymt/
>>>>
>>>> https://preview.redd.it/gud5vor5ey4e1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=ecc027931f4cabdc7bb6908d1e4c1c7482c12da7
>>>> 
>>>> 更进一步，这是上古日本语敬语，或者说上古关西话 可以看到全部是黏着成分，一点分析语没有。当然ご覧ず是中文借的。 除了汉语词以外，敬语和中文无缘

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-12-03 16:41:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m080vm2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/m080vm2/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Laffei
> - Created: 2024-12-02 08:39:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: m00ca3r
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/m00ca3r/
>
> 其实很正常，日本人自己进公司也要专门培训一下敬语和社会人マナー，一个画漫画的搞不懂敬语太正常了

> - Author: Patient_Pea_1134
> - Created: 2024-12-05 02:32:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: m0h6b3l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h3wkow/最近看动漫时发现的敬语误用/m0h6b3l/
>
> 这句话哪里有问题