---
title: "要不要先语校甚至留学过渡"
date: 2024-12-01
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1h4bt6r"
  name: "t3_1h4bt6r"
  author: "ApartAd9307"
  created_utc: "1733082753"
  created_key: "241201195233"
  capture_ts: "241201195248"
  content_sha256: "4a2d68c17ee5e25150827a2473b1fde559a92daa3ec9a3e2be7067a64fb89fc4"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1h4bt6r/要不要先语校甚至留学过渡/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1h4bt6r/要不要先语校甚至留学过渡/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4300000071525574"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1h4bt6r"
---

今年一整年都在为找工作烦恼，结果南半球没有工作，堪比北津巴布韦。等找到工作稍微安定下来后，复习也已经晚了，能够用来安排学习的时间也少了。

准备不充分的情况下直接报考了N1，被听力题干懵逼了。后面复盘还发现几题本来对的题又想太多改错了的😭这次恐怕是没法一次过了，除非今年报考的洋人多一些拉低一下中奖率了。能过N1的话我本可以走就职路线的😭

澳洲这鬼地方报考不了JTEST/BJT，只有半年一度的JLPT。我毕业签证又是明年八月到期，虽然雇主表示愿意担保但是小公司是很难有资质担保员工的。

我不喜欢澳洲。物价高的离谱我每月省吃俭用一天只吃一顿正餐才勉强存下一千澳币，所以不必劝我什么留在澳洲。留在澳洲我这辈子就只能在小公司的浑浑噩噩一辈子了。

我这条件有必要申请学签去日本读语校过渡吗？澳洲IT本科学历卵用没有回国甚至去日本就职都是减分项，要不要干脆留学日本读个IT专门？

太君们请指导我!


---

> - Author: Serika1189
> - Created: 2024-12-01 22:40:04 UTC
> - Score: 9
> - ID: lzy0tgk
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h4bt6r/要不要先语校甚至留学过渡/lzy0tgk/
>
> 澳洲这边确实离谱，一整个国家的JLPT考试名额还没中国一个大城市多。

> - Author: Serika1189
> - Created: 2024-12-01 22:42:07 UTC
> - Score: 4
> - ID: lzy16tz
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h4bt6r/要不要先语校甚至留学过渡/lzy16tz/
>
> 不懂就问，澳洲IT学历润日不加分可以理解，为啥会是减分项？

>> - Author: ApartAd9307
>> - Created: 2024-12-02 00:24:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lzyisgc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h4bt6r/要不要先语校甚至留学过渡/lzyisgc/
>>
>> 澳洲学历在澳洲都是烧钱又不保就业的废纸，更何况日本相对重视本国学历，对洋文凭不是那么感兴趣

> - Author: MaRaHoLo
> - Created: 2024-12-01 23:32:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: lzy9ufo
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h4bt6r/要不要先语校甚至留学过渡/lzy9ufo/
>
> 100万不够学费。
> 
> 
> 读语言学校拿签证学费都80万了。

> - Author: ProtoDeviln
> - Created: 2024-12-01 23:39:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: lzyb3je
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h4bt6r/要不要先语校甚至留学过渡/lzyb3je/
>
> 我不懂，雇主都答应担保了就先试试呗，绿卡到手再跑路也不迟。如果你在大城市的话，担保就是纯熬时间，跟公司大小没啥关系。

> - Author: Shyuwa_1113
> - Created: 2024-12-04 15:51:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: m0dtg05
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1h4bt6r/要不要先语校甚至留学过渡/m0dtg05/
>
> 澳洲物价什么水平？big mac，可乐大概什么价？