---
title: "日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗"
date: 2024-12-21T15:32:08+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1hjc59e"
  name: "t3_1hjc59e"
  author: "punpun_onodera_0707"
  created_utc: "1734795128"
  created_key: "241221153208"
  capture_ts: "241221153223"
  content_sha256: "e61e511fe4e57f2a366a5ac405216be16659ad30b1c6c5b1fad9a6646c453d92"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hjc59e/日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hjc59e/日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1hjc59e"
---

如题，有进高校教职的打算，但是希望能尽快归化。 不知道读博的时间能不能算做归化五年中的三年纳税时长。


---

> - Author: MaRaHoLo
> - Created: 2024-12-21 15:56:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: m35f4l1
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hjc59e/日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗/m35f4l1/
>
> 不算，你是拿学签，而且日本博士没钱给

> - Author: meiq-Land-5534
> - Created: 2024-12-21 21:55:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: m3749wb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hjc59e/日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗/m3749wb/
>
> no

> - Author: sasapaz
> - Created: 2024-12-22 13:55:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3a6d29
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hjc59e/日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗/m3a6d29/
>
> 请问三年纳税是必须条件吗？我看到有一些中文页面说需要以正式工作身份纳税三年才能申请归化，但是官方条款里面没有写这个。chatgpt这么说：
> 
> # 关于“正式员工三年以上”的说法
> 
> 这种说法更多是一种经验总结，而非法律硬性要求。法务局关注的是申请人的**整体稳定性**，包括经济来源、居住状态等。对于刚刚转正社员的情况，只要能合理解释工作和收入的持续性，问题不大。

>> - Author: punpun_onodera_0707
>> - Created: 2024-12-22 14:01:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m3a71i0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hjc59e/日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗/m3a71i0/
>>
>> 是必需条件，日本法务局官方页面就是这么写的。 还有这些有详细解释的法律条文问GPT没有意义。

>>> - Author: sasapaz
>>> - Created: 2024-12-22 14:42:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m3acrfl
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hjc59e/日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗/m3acrfl/
>>>
>>> 国籍法里面关于归化和写了三年的只有下文这部分，请问您是在哪里看到的三年纳税？我是想问，有的中文页面说打工不算在里面，那我前面读书打工的几年都不算，正社员身份上班了开始重新计时？那不得花八九年了。但是条文里既没有说纳税，也没有说打工不算纳税（打工也交个税住民税了啊），所以有这个疑问。
>>> 
>>> https://preview.redd.it/0c7kzbjnwe8e1.png?width=2833&format=png&auto=webp&s=3ade10db147a13fcaa2d427ec0d6ea4d85fcac88

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2024-12-22 14:42:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m3acrgg
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hjc59e/日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗/m3acrgg/
>>>>
>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ROMENSEEDS
> - Created: 2024-12-23 00:08:59 UTC
> - Score: 0
> - ID: m3d2rmp
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hjc59e/日本读博士能算进归化所需的三年纳税吗/m3d2rmp/
>
> 博士确实不算。
> 法务局的国内工作人员亲口和我说过，理论上确实需要工作三年。
> 但是这个根据每个人的情况，是有调整和变化的。具体和gpt后文说的一样，是要看你能持续工作的能力，日语，良好纳税等诸多因素。