---
title: "未来高性能计算润日有没有门路"
date: 2024-12-19T12:48:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1hhs610"
  name: "t3_1hhs610"
  author: "MPM_SOLVER"
  created_utc: "1734612535"
  created_key: "241219124855"
  capture_ts: "241219124912"
  content_sha256: "66f364b71cf85a66eba1ce09d6ef6adcd53111d844675c3ab59a4944a12b1cc3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "12"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1hhs610"
---

本人本科基础学科，现在洼地读研究生，学校QS排名不高，400后。主要做一些仿真，学了一些C++，主要是C++的一些语法、STL库的一些原理，还有一点并发编程。不过，由于没有操作系统基础，所以并发编程很多概念没弄明白。

现在转码爆炸了，加上我的专业实在不好找对口工作（主要是算法开发，不是AI算法的），我靠内推找了一个运维的实习。好在是朝九晚六，没啥996。我从大二开始看了一篇仿真在3D动画和游戏中的运用，从此走上了求解器算法开发的这条路。结果大三因为繁重的课业压力，加上我的焦虑症，导致我学习编程和算法的进度慢了很多。大四又要考研，加上那时候我精神状态很差，所以我研一才开始大规模学习编程。

尽管我现在在做运维，但是我知道，要实现我的梦想，我必须熟练掌握C++、GPU编程和并行计算，还有学好多图形学。可惜我家里不支持留学，能爆的金币是0了，攒出留学的钱也是很难的。

我现在打算在国内先学习C++及其背后STL原理、并行计算，包括CPU和GPU计算，看看能不能在国内找高性能计算工作。然后学日语，寻求润日的机会。不知道友友们能给什么建议。我知道国内现在到处是裁员，找高性能计算工作很难，但是人一生不为自己的理想拼搏一下会留下遗憾。至于为什么润日，主要是日本的现代文化温暖了我的心。有些人可能会跳出来说日本文化有很多不好，blabla。但是要是这么看的，每个文化都能找出一堆恶心的东西。而且日本2015年以后职场文化和加班情况都改善了很多。我从初中起，尽管那时我根本没法翻墙，但是我一听到日本的坏消息就难过。日本现在也在慢慢走出通缩，也许我应该去日本闯一闯吧。无论结果如何，如果我去日本闯了一闯，就算没留下润失败了，这辈子心头上的石头也少了一块。


---

> - Author: Key-Scar-7662
> - Created: 2024-12-19 12:59:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: m2te8b1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2te8b1/
>
> 关注一下，我也是这样的想法

>> - Author: MPM_SOLVER
>> - Created: 2024-12-19 13:03:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m2teuog
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2teuog/
>>
>> 你也是打算以后转高性能计算的吗

> - Author: baconcheeseeggfortXD
> - Created: 2024-12-19 13:29:32 UTC
> - Score: 8
> - ID: m2tiibu
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2tiibu/
>
> HPC这个领域基本只有ai infra和工业软件有需求，日本这方面机会肯定还不如国内多，如果你认为职业发展大于润，除非你能在日本找到nv之类美企的工作，我只能建议你不要润日。能爆的金币为0的话，最符合你需求的出路是美国全奖博士，不管什么排名你先申请个全奖美国phd出来，你没有背景直接硬申HPC岗位难度是非常高的。

>> - Author: MPM_SOLVER
>> - Created: 2024-12-19 14:03:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m2tnout
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2tnout/
>>
>> 唉，工业软件其实大部分人读研读博期间做的都是玩具而且是敏感专业，ai infra本身岗位少，我大学期间还幻想自己成为C++大牛，结果现在做运维，就管理6个人的账号，用的编程语言就是C shell 和python，哈哈，不过我看开了

>> - Author: MPM_SOLVER
>> - Created: 2024-12-19 14:13:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m2tp7d1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2tp7d1/
>>
>> 而且我要润的话只选日本，因为我从初中起听到日本的坏消息就很难受，那时候我根本没有翻墙软件，也没有啥社交媒体账号，当时b站上一大堆仇日言论，是战狼粪红最多的时候，我被浸泡在这种言论氛围中，无数次怀疑自己是不是异类分子，是不是叛国，一度弄得我很焦虑。上了研究生有了匿名邮箱注册的推特终于能抒发我对日本的爱了，以前大学的时候我也跟在那帮川粉后面起哄天天骂LGBT和少数族裔，但是回想起我以前因为我喜欢日本与粪红战狼环境格格不入而产生的自我焦虑与否定与孤独（我妈曾经听到我对日本的喜爱后说日本狗屎不如）与恐惧，我也体会到了那些少数群体的感受，从此变得包容多了，也成了左派

>>> - Author: baconcheeseeggfortXD
>>> - Created: 2024-12-19 14:53:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m2tvwlv
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2tvwlv/
>>>
>>> 没办法，日本现在不管是钱还是机会对高端人才来说都很少，日本人愿意读博士的少之又少，愿意继续读的其中不少人也是润美读博，不读博士直接卷HPC更是痴人说梦了。你执意润日我只能劝你放弃HPC这个赛道，会c++转游戏开发可能也还有不少出路。

>>>> - Author: MPM_SOLVER
>>>> - Created: 2024-12-19 14:54:37 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m2tw1wt
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2tw1wt/
>>>>
>>>> 反正游戏开发学的深了也要学服务器，还要学并行计算的

>>>>> - Author: baconcheeseeggfortXD
>>>>> - Created: 2024-12-19 15:03:19 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: m2txkko
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2txkko/
>>>>>
>>>>> 确定转游戏开发你可以直接找国内的先干着，后面准备好语言之类的再投简历看看有没有机会。游戏开发现在也不简单了，而且从国内到日本很可能会经历降薪，等你准备好的那一刻我估计到你的想法可能又会有变化。

>>>>>> - Author: MPM_SOLVER
>>>>>> - Created: 2024-12-19 15:08:38 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: m2tyhtf
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2tyhtf/
>>>>>>
>>>>>> 国内游戏行业高薪都是往死里加班加出来的，话说游戏服务器有搞头吗

>>>>>>> - Author: baconcheeseeggfortXD
>>>>>>> - Created: 2024-12-19 16:13:38 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: m2uaf6m
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2uaf6m/
>>>>>>>
>>>>>>> 如果你是想润日，我只能说，相关岗位极少，没啥搞头，甚至游戏开发我都不是非常建议你学，基本是又穷又累的活，日本加班只能说比中国好一些，但不多，还是应该直接上互联网开发的那堆技术栈。游戏相关的岗位，中国是全球最多的，美国其实都非常少，就少数的那些岗位门槛都非常高。

>>>> - Author: MPM_SOLVER
>>>> - Created: 2024-12-19 14:57:25 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: m2twjke
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2twjke/
>>>>
>>>> 希望日本赶紧促进投资，我曾经有时候连续看几个日本好消息就高兴，但是几周后总会被更大的绝望包围，我很无力

> - Author: nimravus1888
> - Created: 2024-12-20 02:13:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2x6tx0
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hhs610/未来高性能计算润日有没有门路/m2x6tx0/
>
> 一年过去了，你换了三个红迪号
> 之后还是没能来日，一大遗憾