---
title: "国内金融硕毕业想赴日工作，希望得到一些建议"
date: 2024-12-28T11:22:41+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1ho3s5j"
  name: "t3_1ho3s5j"
  author: "PreparationOdd2821"
  created_utc: "1735384961"
  created_key: "241228112241"
  capture_ts: "241228112257"
  content_sha256: "cf6bb01e902689782b3ab562c7a867b3419d46980f2b6b4a58e96923d05dcfbf"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ho3s5j/国内金融硕毕业想赴日工作希望得到一些建议/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ho3s5j/国内金融硕毕业想赴日工作希望得到一些建议/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1ho3s5j"
---

本人情况：25年毕业，国内金融两年制硕士，24岁。国内金融就业环境差，加上自己对本专业兴趣也不算浓厚学的不是很好，今年秋招大失败。想获得一些赴日工作的信息来帮助自己制定一下明年的学习工作计划：  
关于语言：目前还没有熟练掌握日语。  
关于专业：听说日本需要程序员？本人本科有大数据科学与技术的双学位，但是水平没有达到程序员的水准，如果可能的话可以考虑转码。  
关于去向：因为先前没有具体了解过出国相关的情况，如果出国工作不可行的话应该就在国内考公或者找个普通工作了。想到去日本的原因是①离的近②觉得文化环境比较能够接受③认为就业和生活环境会比国内好。  
想问的：1.不考虑语言水平（假设明年一年内能够掌握工作所需的日语）的话，直接在网络向日企投递简历是否可行？没有海外留学经历是否会成为减分项？  
2.如果直接投递简历希望不大或者金融专业毕业生在日本需求不大，选择转码的话，因为很难在一年内同时完成日语学习和转码，是否选择申请日本大学的修士比较好？  
本人对国外情况了解的较少，有很多地方都不太清楚。账号也是刚刚注册的，所以有冒犯到的地方麻烦多多包涵，祝大家工作生活顺利！


---

> - Author: miyakoochi
> - Created: 2024-12-29 06:30:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: m4bhjdh
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=九州 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ho3s5j/国内金融硕毕业想赴日工作希望得到一些建议/m4bhjdh/
>
> 日语/工作经验/本地学历，从海外投简历的话这三个条件至少需要满足两个才有机会；
> 
> 转码的话倒是可以去IT派遣，但绝对不是一个好的选择；如果要来考虑修士是最好的选择。(in my opinion)

> - Author: MPM_SOLVER
> - Created: 2024-12-29 07:23:45 UTC
> - Score: 8
> - ID: m4bn58t
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ho3s5j/国内金融硕毕业想赴日工作希望得到一些建议/m4bn58t/
>
> 如果要上班的话一年内很难把日语练到N1，他妈的一上班各种屁事就来了

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-12-29 07:57:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: m4bqhhg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ho3s5j/国内金融硕毕业想赴日工作希望得到一些建议/m4bqhhg/
>
> 日语n2 n1也可以最好还是n2  你ds的工作可以看看 可能适合你

> - Author: UseRelevant2982
> - Created: 2024-12-29 08:51:52 UTC
> - Score: 6
> - ID: m4bvjmj
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ho3s5j/国内金融硕毕业想赴日工作希望得到一些建议/m4bvjmj/
>
> 看你的描述，文科，无经验，基本无专业技能，日语基础差，基本上就一个在日本没多大用的国内硕士学历。真想润日就老老实实脱产学一年日语然后花个三四十万留学吧。觉得这太冒险就去考公去。

> - Author: OkWhereas691
> - Created: 2024-12-29 10:19:44 UTC
> - Score: 13
> - ID: m4c3k4a
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ho3s5j/国内金融硕毕业想赴日工作希望得到一些建议/m4c3k4a/
>
> 如果你想润日只是因为国内就业环境差而且考公做备选的话那你还是一辈子锁死洼地吧

> - Author: CALEBBACON
> - Created: 2024-12-30 02:23:50 UTC
> - Score: 7
> - ID: m4gj0hg
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ho3s5j/国内金融硕毕业想赴日工作希望得到一些建议/m4gj0hg/
>
> 求你了 考公吧，不反共来你吗日本