---
title: "当我不追求回声室的“好成分”之后"
date: "2024-12-16"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1hfjqfa"
  name: "t3_1hfjqfa"
  author: "Zhidihuimieba"
  created_utc: "1734357693"
  created_key: "241216140133"
  capture_ts: "241216140150"
  content_sha256: "a4454cd70bdf7b09a5f1b7815336d9fd729a322a8a847fbd09f1f07ca7ee5c5a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1hfjqfa"
---

abmemes最近半个月越来越魔怔，开始复刻远古时期chonglang的s蛆和阳痿男以及tg浪新的原教旨主义神系那套，只要你去了他们认为的黑名单sub，那就是坏成分

可笑的笑点就在于就算他们再怎么画圈圈树立规格也没有正统法统性可言。

因为1.浪新还在电报，根本就没倒，甚至分散成了更多支部，虽然经历杜洛夫多次亲自轰炸（也正常，一个玩炼铜玩开盒网暴能力top级的怪胎社群任何主流平台都不敢把这种东西摆到明面上）

2.就算是红迪，胶托邦也还在（r/geltopia）只是私人状态，内部自有管理。

更不用提贴吧还有一大堆遗老。

根本没有什么逼格的基础却要强行生硬地搞起查成分那一套，给别人发“引流狗”、“融友”。

我去你妈的吧，一群装逼人，不都是从红迪chonglangtv开始玩起的吗？谁又比谁高贵，那个sub里的mod有一个能发出贴吧抽象tv吧带秀tv吧和冲浪tv吧的资历吗？要是有，他们早就去其他地方嗨了，根本不可能在abmeme耍，因为在真的老嗨眼中那是掉价行为，一点都不核中核，反而是边中边

更不用提里面连mod都不是的几个版宠，动不动什么“引流XX踢”

**小毕宰治，** 给你爷爷我清醒点，好几个版宠根据我回忆都是军武次和浪人俱乐部期间才开始活跃的，这点资历就让你们骄傲上了？

倒是让我想起来youmo还在的时候卢克这条炒作恋爱、草碧、女人的大作家在幽默混得风生水起，结果在幽默倒台后去浪新结果根本不被接纳哦，人家有自己的小团体根本看不上你在youmo耍的资历，结果就是我卢克哥彻底黑化，从此做起日子人，不再魔怔不再演自己是底层老鼠了，反而接二连三直接暴露自己是小富哥的事实，帖子反而经常被踩爆了✌️

##我不过是去了很多他们abmod的黑名单sub发帖就被毫无理由封禁了。

#更搞笑的是我昨天被解封了后，发了一帖感谢他们，结果里面再次被封并且这次还送上了“禁言”礼包。背后逻辑是多拧巴啊。

你们细品，拧不拧巴，你知道吗？我感觉就是那种小学时期学着初中部的混混抽烟的跟风屁孩，看到浪新啊甚至更久以前的贴吧老资历叱诧风云谈笑风生各种光军开盒震惊就想上位，一种拧巴到被人发现“啊？大家这么多sub成员知道了我们好说话人好 给解封，那怎么办？一点都不酷了啦！”

##拧不拧巴啊，太拧巴了吧

知道当时我进浪新群答题错误被封浪新管理员怎么做的吗？第二天就自动解封了，我也发帖炒作了，浪新完全没有拧巴，一堆reaction，帖子被点满了浪蛆常用的眯眼尖嘴笑表情，有十几个。

私聊群管理解封也是小事，“网友小然”我私聊过几次，还发过很正经的“今后一定谨言慎行，不发味儿不对的”，他也是甩了几个浪系表情包“嗯嗯”那个。

小孩偷穿大人西装裤，说的就是ab蛆。

说到底ab蛆就像疫情封禁期间的物业小保安,渴望权 力,一旦手中有了一点权力就要就要放肆。今日只对其他蛆有权力,明日要是对正常人有了权力,还不知道要怎么样呢。说到底,ab蛆连小保安都不如


---

> - Author: MaRaHoLo
> - Created: 2024-12-16 15:07:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: m2c5wyk
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2c5wyk/
>
> 什么谜语

> - Author: Diligent-Hospital672
> - Created: 2024-12-16 15:28:44 UTC
> - Score: 11
> - ID: m2c9jw1
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2c9jw1/
>
> 你语言混乱，缩到一百字以内写在纸上明天交给我

>> - Author: GullibleReflection14
>> - Created: 2024-12-17 01:15:18 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: m2f9gu3
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2f9gu3/
>>
>> abmemes最近半个月愈发极端，试图复刻远古冲浪时期的原教旨主义氛围，对“黑名单sub”用户强行标签查成分，然而毫无正统性。浪新在电报未倒，胶托邦等社区也在，真正的老玩家早已分散各地，abmemes却盲目树立规则。其管理方式拧巴，封禁无理由，还表现出权力欲望，像“跟风屁孩”模仿成熟社区，却缺乏底蕴与核中核的资格，最终反倒显得可笑。
>> 
>> gpt滤一遍感觉像人话了😂

>>> - Author: Diligent-Hospital672
>>> - Created: 2024-12-17 04:05:30 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m2g0k08
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2g0k08/
>>>
>>> GPT红老嗨了，训练数据有斗鱼直播的弹幕，红牌楼时期刷过火箭的

> - Author: Final-Maintenance195
> - Created: 2024-12-16 15:38:57 UTC
> - Score: 6
> - ID: m2cbd2v
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2cbd2v/
>
> 看不懂 谜语蛆滚

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-12-16 16:23:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: m2cjh09
> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2cjh09/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Maleficent_Hall_820
> - Created: 2024-12-16 16:57:58 UTC
> - Score: 27
> - ID: m2cq202
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2cq202/
>
> 这里是run to Japan，该滚的是你们玩网大手子吧？

>> - Author: Timesho0ter
>> - Created: 2024-12-16 17:01:46 UTC
>> - Score: -14
>> - ID: m2cqs0o
>> - Ups=-14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2cqs0o/
>>
>> 这是r/玩网大手子，该滚的是你们润人吧🤣🤣🤣🤣

>>> - Author: YoumoDashi
>>> - Created: 2024-12-17 16:08:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2if4cs
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2if4cs/
>>>
>>> 你很会发黄豆

> - Author: Real_Quality_8301
> - Created: 2024-12-16 17:32:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: m2cwly6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2cwly6/
>
> 😅

> - Author: DirectAd1101
> - Created: 2024-12-16 17:48:18 UTC
> - Score: 23
> - ID: m2czlq1
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2czlq1/
>
> 看到没有，小圈子玩多了就成op这样了

> - Author: NoHomeForRats
> - Created: 2024-12-16 17:59:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2d1vb9
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2d1vb9/
>
> 我好像知道你是哪位了

> - Author: Anxious-Impress8266
> - Created: 2024-12-17 00:44:55 UTC
> - Score: 14
> - ID: m2f4eyb
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2f4eyb/
>
> 可是一点开你的主页，自由鹅，太监区……

>> - Author: Zhidihuimieba
>> - Created: 2024-12-17 05:36:54 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: m2gcdw5
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2gcdw5/
>>
>> 去哪里是我的自由，我只要在什么山上唱什么歌，没有违背版规就行了。这点道理都不懂的就别玩网了。

>>> - Author: Lophill
>>> - Created: 2024-12-17 07:08:40 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: m2gm6r4
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2gm6r4/
>>>
>>> 味大的批爆还到什么山上唱什么歌呢，我看你是上富士山唱义勇军进行曲了

>>>> - Author: Adventurous-View2081
>>>> - Created: 2024-12-17 07:31:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m2gof0v
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2gof0v/
>>>>
>>>> 我觉得可以

>>> - Author: Anxious-Impress8266
>>> - Created: 2024-12-17 08:33:36 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: m2gu2ej
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2gu2ej/
>>>
>>> 象吧，从来不允许你这种投机主义分子，我们这是提拔对面查身份的，你在这里

>>>> - Author: Zhidihuimieba
>>>> - Created: 2024-12-17 09:09:19 UTC
>>>> - Score: -4
>>>> - ID: m2gx5tt
>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2gx5tt/
>>>>
>>>> 作为一个个体想博采众长学习百家了解百家，在你嘴巴里就变成投机分子了，小孩子扮家家酒扮魔怔了吧。我只要没有在你sub发过皇汉、批日、女权、大量黄豆孙味内容就是没有违反版规，没有改变sub生态，没有污染sub。
>>>> 
>>>> 和你多说都是浪费口舌，以前军武、浪人俱乐部、新浪我谈笑风生的时候多了去了。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-12-17 16:13:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m2ig1j6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2ig1j6/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-12-17 16:13:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m2ig3lb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2ig3lb/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: nitro123_reddit
> - Created: 2024-12-17 01:39:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2fdfno
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2fdfno/
>
> 他在说什么，为什么完全看不懂😧。拜托，你要是想和别人抱怨，起码要考虑下圈外人根本不知道你在说什么

> - Author: 0setsu
> - Created: 2024-12-17 07:21:42 UTC
> - Score: 6
> - ID: m2gnfwa
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2gnfwa/
>
> 说到底就是被封了在这乱吠吗

> - Author: Adventurous-View2081
> - Created: 2024-12-17 07:31:43 UTC
> - Score: -4
> - ID: m2goe3l
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2goe3l/
>
> 我去ab回复了一下正常内容，被sub亲自回复“太监，滚”永久封禁，what can i say

> - Author: XjpNmsl8964
> - Created: 2024-12-18 01:23:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2l82dw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2l82dw/
>
> 傻逼

> - Author: Guilty-Unit7845
> - Created: 2024-12-19 07:30:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: m2si4jk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m2si4jk/
>
> 分不清你们这帮炒作狗，左一个阴道炎右一个农民弟的

> - Author: Environmental_Try_48
> - Created: 2024-12-22 17:51:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: m3b8kg2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hfjqfa/当我不追求回声室的好成分之后/m3b8kg2/
>
> 不爱猫就滚