---
title: "想对自己在意的学校和项目有更多的了解"
date: 2025-01-13T05:27:25+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1i06zem"
  name: "t3_1i06zem"
  author: "AZY467"
  created_utc: "1736746045"
  created_key: "250113052725"
  capture_ts: "250113052740"
  content_sha256: "2dc351194f78e963c2c11aa27c2e3c6005bdfa8fb0b146254e8014aae96f2e09"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1i06zem/想对自己在意的学校和项目有更多的了解/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1i06zem/想对自己在意的学校和项目有更多的了解/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "2"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1i06zem"
---

大家好，上一篇帖子里我提出了自己润日的打算，规划，感谢大家的回复。在从不同渠道了解了一些信息以后，这次我希望听听大家对能对自己比较在意的学校和部门的了解。
我对立教大学非常感兴趣。这所学校算MARCH里的一员，各位知道这所学校的录取难度大吗？
然后根据自己现在所学的专业，基本就是服务业，我感觉比较能对口的是观光学。同时我也看到了教授里有研究观光和服务业相关的内容。但是据说观光学是立教的王牌，所以有能不能考上的顾虑。
然后就是我看到他们有sgu，是异文化交流学部。我其实比较好奇观光，异文化交流，这些文学的修士毕业之后的就业方向在哪？官网上我看到很多毕业生去了旅游公司，或者是航空公司之类的地方。
大家随便，轻松地聊一聊自己的见解就好。任何回复，甚至是批评指责都欢迎！
最后祝sub里的大家have a nice day


---

> - Author: nimravus1888
> - Created: 2025-01-13 07:56:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: m6w19tp
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i06zem/想对自己在意的学校和项目有更多的了解/m6w19tp/
>
> 日本人的文系修士的就业方向和留学生的就业方向最好分开看

>> - Author: AZY467
>> - Created: 2025-01-13 20:31:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m6zagkx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i06zem/想对自己在意的学校和项目有更多的了解/m6zagkx/
>>
>> 谢谢，感觉挺有道理的。我之前有看到过说法说观光学出来就业，非日本人会困难不少，所以会比较好奇