---
title: "中文韩文日文和汉字"
date: 2025-01-02
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1hrqxrc"
  name: "t3_1hrqxrc"
  author: "Royal-Positive9569"
  created_utc: "1735814191"
  created_key: "250102103631"
  capture_ts: "250102103646"
  content_sha256: "e57e3d4d1c4e632f2e88dea6cd3b9cbd76103af04a66219ffbb350c38af3e4da"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "7"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "10"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1hrqxrc"
---

日本从中国全盘引进了汉字，但是在近代化过程中，日本贡献了大部分的白话汉语词汇。

各位是否记得“白话文运动”？胡适鲁迅这票人干翻了文言文，嗯，这票人的武器是日本人创造的汉语词汇，即和制汉语。以《中华人民共和国（伪）宪法》为例，来看看中国对和制汉语的采用率。

中国是世界上历史最悠久的国家之一。中国各族人民共同创造了光辉灿烂的文化，具有光荣的革命传统。内含和制汉语：历史，民族，文化，传统，革命；

一八四○年以后，封建的中国逐渐变成半殖民地、半封建的国家。中国人民为国家独立、民族解放和民主自由进行了前仆后继的英勇奋斗。内含和制汉语：封建，殖民地，解放，民主，自由。

此外，毛泽东的简化字，实际上是对日本简化字的再简化。所以我们看到日本汉字比中国汉字复杂，比台湾汉字简单。

越是高深的日语，就越是汉字连篇。同样的，越是中共的官样八股，越是和制汉字扎堆。日本原本是汉字的单纯使用者，近代因为汉字简化和和制汉字，已经成为一个毫不心虚的汉字使用国了。

再来看韩国。众所周知，韩国谚文宇宙第一，来看看这个彦文的成色。

从匈奴到满清，北方骑兵政权都有根据汉字编造自己拼音的传统，什么契丹文，突厥文，西夏文，辽文，金文。这个列表中，最弱的就是韩国的谚文。

谚文是有个傻缺大王让人创出来的不知所谓的东西，成色好比王X宁创造的“两个代表”，“命运共同体”这种傻缺玩意。当时的两班贵族说，自由辽，金，日本这样的蛮夷才会创这些不知所谓的蛐蛐。中国人一直称赞我们（朝鲜）是小中国，现在用这种玩意，我们是想当蛮夷吗？历代中国皆以我国有箕子遗风，文物礼乐，比拟中华。今别作韩文，舍中国而自同于[夷狄](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%A0%BB%E5%A4%B7)，是所谓弃苏合之香，而取螗螂之丸也；岂非文明之累哉？

但是谚文最大的黑点在于，它甚至不是从汉字加工而来，而是直接照抄的蒙古八思巴字。那玩意是忽必烈为了政绩，让国师八思巴弄的，国师八思巴也是王X宁的一个版本。八思巴字也不是从汉字加工而来，而是抄的吐蕃文字。而吐蕃文字则是抄的梵文。

谚文是1443年颁布使用的。1504年，反贼用谚文嘲讽权贵燕山君，谚文被禁。60年间，知识阶层没有人用谚文。

谚文GAME OVER。

然后谚文起死复生了。

日本人占领的朝鲜，不开心朝鲜人用汉字。这很好理解，你也不会开心你女朋友用前男友买的内衣不是。然后日本当局开启甜言蜜语加强迫操作：你看，谚文多么优美，多么原创，宇宙第一，几百年蒙尘，是朝鲜人，不，人类文明的损失啊。在日本人新设立的朝鲜教育体系里全面推广谚文。

日本偷袭珍珠港后，索性不装了，就禁止朝鲜学校使用谚文，一律使用日语。

这激发了朝鲜人民的民族自尊心：什么，我们的原创优美，宇宙第一的谚文不给用，同志们，给我上，跟日本人拼了啊。

我但凡看到谚文原创优美就忍不住嘴角一抹弯曲：你们不喜欢日本人来硬的，但是对日本人来的软的倒是很受用啊？

谚文其实只有一个问题就是同音字太多，这是汉字的特征。韩国铁路出过一个脱轨事故，原因在于，路基上该使用防水材料的地方用了含水材料。这很合理，防水放水本来就是一个音么。


---

> - Author: Royal-Positive9569
> - Created: 2025-01-02 10:41:04 UTC
> - Score: 9
> - ID: m4zo9ga
> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m4zo9ga/
>
> 对了，中华人民共和国这七个字里，“人民”和“共和国”是和制汉字。

>> - Author: ChairManJinPingXi
>> - Created: 2025-01-02 10:46:09 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: m4zor1t
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m4zor1t/
>>
>> 这叫和制汉语，和制汉字是单个汉字

> - Author: runnow2022
> - Created: 2025-01-02 14:27:59 UTC
> - Score: 6
> - ID: m50fxsl
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m50fxsl/
>
> 汉字是商人创造出来用来书写商人语言的
> 
> 后来周人征服了商人，用汉字来书写自己的语言
> 
> （商人和周人是完全不同的民族，血统和语言都完全不一样）
> 
> 从这个意义上来说，汉字一开始就是偷的
> 
> 汉语起源就是一种杂种语言（克里奥尔语）
> 
> （后来又无数次杂种化，今天的所谓官话是蒙古人、鲜卑人学汉语时形成的，这个应该是常识了）
> 
> -----------------------------------
> 
> 中国人因为智商低最喜欢偷换的概念：
> 
> 去汉字化出了一个问题 ＝ 不能去汉字化
> 
> 用了几年的系统换掉都会出问题，何况几百年以上的系统
> 但这不是说换不了
> 那些同音字慢慢换成本土语言或者英语就可以了
> 
> 其实日本现在也在慢慢自然而然地 去汉字化 进程中
> 只是没有像越南朝鲜那样一下子强制来罢了

>> - Author: runnow2022
>> - Created: 2025-01-02 14:34:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m50gzdd
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m50gzdd/
>>
>> 北方人口语的 爹/娘 一个是突厥语一个是鲜卑语
>> 
>> 汉语是 父/母
>> 
>> 然而这个 父/母 一看就是跟印欧语言（周人）有关的
>> 
>> 显然不是商人的语言
>> 
>> 这个简单的例子告诉你汉语的杂种化到了何种程度

>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>> - Created: 2025-01-02 15:51:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m50uj31
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m50uj31/
>>>
>>> 唉呀北佬太坏了🤮

>>> - Author: Royal-Positive9569
>>> - Created: 2025-01-02 16:12:18 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: m50yd9h
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m50yd9h/
>>>
>>> 英语是凯尔特语，拉丁语，维京语和法语的杂交。
>>> 
>>> 智人本身包含尼安德特人，丹尼索瓦人的基因，再往上包含多少其他基因，我没有生物学博士说不清楚。
>>> 
>>> 本来就是正常的一件事，里怎么就能说的这么怨气冲天呢。
>>> 
>>> 大约只有纳粹才疯狂追求那虚妄的纯净，搭上了整个德意志。

>>>> - Author: runnow2022
>>>> - Created: 2025-01-05 02:39:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m5gjc69
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5gjc69/
>>>>
>>>> 英语是凯尔特语，拉丁语，维京语和法语的杂交
>>>> 
>>>> ------
>>>> 
>>>> 你说的这些语言全部属于同一个语系 - 印欧语系
>>>> 
>>>> 
>>>> 而周人、商人、蒙古人、鲜卑人、突厥人、日本人。。。的语言全部不属于同一个语系
>>>> 虽然都是杂交，程度差了十一八千万里，这属于典型的“只谈性质不谈剂量”
>>>> --------
>>>> 而且英国人知道自己的语言杂交，自己经常拿出来搞笑
>>>> 反观某些智障民族。。。

>>>> - Author: WeekendSeveral9997
>>>> - Created: 2025-01-18 17:31:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m7tzm7r
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m7tzm7r/
>>>>
>>>> 你这话不更印证又当又立的中国人的癫狂，日本人和欧美都大方承认。

>>> - Author: runnow2022
>>> - Created: 2025-01-02 16:24:01 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: m510lw6
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m510lw6/
>>>
>>> 这里有个很有趣的东西
>>> 
>>> 你学日语知道 音读-训读 的区别
>>> 
>>> 
>>> 实际上从周人征服商人开始，周人就是在“训读”汉字
>>> 
>>> 
>>> 比如 父/母 这两个汉字，原来应该是有商人自己的读法（音读）的
>>> 
>>> 
>>> （跟印欧人关系密切的）周人把这两个字借过去之后用自己的语言去念（训读）
>>> 
>>> 
>>> 然后在北方人的口语中再被 突厥人/鲜卑人 的 爹/娘 替代
>>> 
>>> 所以说日本人把 父/母 训读为 ちち/はは 已经是二次训读了
>>> 
>>> 可惜我们已经不知道商人最初的“音读”是什么了

>>>> - Author: Royal-Positive9569
>>>> - Created: 2025-01-03 01:33:46 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m53zmon
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m53zmon/
>>>>
>>>> 我们村官方语言还音读普通话呢
>>>> 
>>>> 粤语闽南语客家话潮州话谁不音读啊
>>>> 
>>>> 这是汉字的根本特征，你可以读到天花乱坠，我样子纹丝不动，所以当年，朝鲜人日本人和越南人才可以拿着纸笔默交。
>>>> 
>>>> 现在只有中国人和日本人可以默交。

>>>>> - Author: runnow2022
>>>>> - Created: 2025-01-05 02:36:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: m5girtj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5girtj/
>>>>>
>>>>> 有 文读白读 说明你祖上可能就是被汉化的民族。。。
>>>>> 
>>>>> 搞不好你们那的读法比所谓的“汉语（周人）”念法更接近原版的“商语”念法
>>>>> 
>>>>> 中国人的弱智言论真是看得搞笑
>>>>> 
>>>>> “只有中国人和日本人可以默交”
>>>>> 
>>>>> 所谓何必非得是“商字”呢？
>>>>> 
>>>>> 你学个英文不是一样交流？

>>>>>> - Author: Royal-Positive9569
>>>>>> - Created: 2025-01-05 03:50:56 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: m5gv382
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5gv382/
>>>>>>
>>>>>> 挪威语和英语可以写字交流吗？

>> - Author: Royal-Positive9569
>> - Created: 2025-01-02 16:01:08 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: m50w9mj
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m50w9mj/
>>
>> 不要贬低越南语好吗？越南语可没有同义字的问题。

>>> - Author: Lapis11385
>>> - Created: 2025-01-02 22:04:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m52w03k
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m52w03k/
>>>
>>> 越南语也有同义字的问题，但是比汉语本身还小。“虞”“愚”同音而“愚”义常用，导致越南人以为胡朝的国号是“大笨蛋”

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-01-21 19:39:35 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m8ej2wp
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m8ej2wp/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Educational_Tackle19
>> - Created: 2025-01-04 05:51:19 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: m5bb0lq
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5bb0lq/
>>
>> 不要做历史发明家了，我知道少数民族有自卑，但是你不能编造历史。父母的古汉语就是爸妈，这点你可以从汉藏同源的藏语中找到，另外突厥鲜卑也不叫爹娘，你没接触过现代突厥语？

>>> - Author: runnow2022
>>> - Created: 2025-01-04 09:54:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m5bzioi
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5bzioi/
>>>
>>> 你连帖子都没看懂
>>> 
>>> 汉字原本是商人发明，用来记录商人语言的
>>> 
>>> 汉藏语系语系的 父母 明显是受了印欧语影响，不是商人的语言
>>> 
>>> 而是周人对这两个“商字”的训读
>>> 
>>> 中国也好，中国人，中国话也好，从一开头就是无止境的大杂种
>>> 
>>> 另外不止 爹 是突厥语，娘 是鲜卑语
>>> 哥 也是鲜卑语，源自“阿哥”，汉语是 兄

>>>> - Author: Royal-Positive9569
>>>> - Created: 2025-01-05 08:52:29 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: m5hurr4
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5hurr4/
>>>>
>>>> 开口闭口汉藏语系，印欧语系的，这又是哪里喝了洋下水的杂种啊
>>>> 
>>>> 语系教授这么牛逼，给匈牙利语，芬兰语，日语分好家长没
>>>> 
>>>> 商朝才是纯正的，那我攒钱造时光机送你回商朝呗，还能怎样
>>>> 
>>>> 书面语发明出来就是用来传播的，有人用不好吗？苹果手机给全世界黑的白的红的粉的人种都用了，倒也没见哪个孝子贤孙出来哭天？
>>>> 
>>>> 商朝用父的，结果鲜卑人用了个爹，刨了商朝哪些死鬼祖坟啦？有种别亡国啊
>>>> 
>>>> 日本人把父读成おとう，得，又得哭晕在厕所，特么的水晶做的吧
>>>> 
>>>> 香港1970年代发明了一大票新时代粤语汉字，啧啧，悠着点别哭死了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-04-04 19:29:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mlfcac1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/mlfcac1/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Educational_Tackle19
>> - Created: 2025-01-04 12:32:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m5cf2qc
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5cf2qc/
>>
>> 娘就是商朝留下来的，甲骨文11423号文字，自己看。别做历史发明家了谢谢e

>>> - Author: runnow2022
>>> - Created: 2025-01-05 02:26:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m5gh3ds
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5gh3ds/
>>>
>>> 娘 的意思是女儿，少女
>>> 
>>> 
>>> 后来被另一个鲜卑语词汇替代了
>>> 
>>> 信用卡 的 卡 是也是“商字”
>>> 
>>> 源自英文 card
>>> 
>>> 一样的道理

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-04-04 19:29:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mlfc9tm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/mlfc9tm/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: YITANA
> - Created: 2025-01-04 07:10:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: m5bjxo3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5bjxo3/
>
> 反转了，和制汉语是日本从老中古籍里偷的

> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2025-01-05 03:30:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: m5grwdu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5grwdu/
>
> 怪不得蒙语和韩语基本互通

> - Author: Sunxiaochuan258
> - Created: 2025-01-06 11:43:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: m5omcca
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5omcca/
>
> 日据时期不让用汉字是纯纯的想当然了，实际上是恰恰相反，独立后朝韩两国大搞去汉字化运动恢复使用谚文就是为了消除日据时期的文化殖民影响

>> - Author: Royal-Positive9569
>> - Created: 2025-01-07 03:20:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m5tbpvk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1hrqxrc/中文韩文日文和汉字/m5tbpvk/
>>
>> 既然是“恢复”使用谚文，那得是用过吧？
>> 
>> 什么时候用过？世宗大王吗，还是反贼讽刺燕山君那次？
>> 
>> 法国占领越南，不让越南用汉字。日本占领朝鲜，不让朝鲜用汉字。就连美国短暂军管日本那几年，都花了很大力气让日本废除孩子。
>> 
>> 你知道为什么法国日本成功，美国失败了吗？
>> 
>> 日本法国占领的是识字率只有一两个点的文盲社会，越南朝鲜的大众教育是殖民政府建立的，方便推行自己喜欢的文字。
>> 
>> 美国军管日本的时候，日本已经基本不存在文盲，这时候就没法推销一套新的书写系统的。