---
title: "太君大学生对留学生的态度是怎样的"
date: 2025-01-27T02:33:05+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1iaxivp"
  name: "t3_1iaxivp"
  author: "ApartAd9307"
  created_utc: "1737945185"
  created_key: "250127023305"
  capture_ts: "250127023710"
  content_sha256: "000a00a6221ee1252fab05d7b1b725628e16f6959fd9436e39aadab1fe3c2535"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.6600000262260437"
  num_comments: "50"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1iaxivp"
---

不讨论语校这种留学生外国人扎堆的地方。

理论上日本的大学里，留学生含量绝对没有澳纽加这种收割cash cow的地方高。澳纽加的本地生基本不会搭理留学生，留学生也是按族裔各抱各的团，或者各国留学生抱团孤立本地生(迫真)。

除了上个月自称被孤立而开献的韩国集美，留学生(按东亚裔和非东亚裔分开算)在日本大学里是什么地位?包括专门学校之类。

那个日本乡下超过一半中国留学生的高中现状如何?


---

> - Author: liushuiweng
> - Created: 2025-01-27 02:46:36 UTC
> - Score: 41
> - ID: m9dy6a1
> - Ups=41 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9dy6a1/
>
> 大學留學生也是中國人占大頭，抱團相當容易，不過聽說中國人抱團也是分族裔的，例如長三角的學生就不會找東百銀。

>> - Author: VackaeP
>> - Created: 2025-01-27 03:01:11 UTC
>> - Score: 32
>> - ID: m9e17ch
>> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e17ch/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-27 03:01:12 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: m9e17dg
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e17dg/
>>>
>>> 光复川口，池袋革命！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-27 03:01:12 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: m9e17eb
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e17eb/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: RX-81-FullCustom
>>> - Created: 2025-01-27 03:49:08 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: m9e9kiv
>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e9kiv/
>>>
>>> byd抢机器人台词是吧🥵🥵🥵

> - Author: Echidna-Imaginary
> - Created: 2025-01-27 02:50:42 UTC
> - Score: 15
> - ID: m9dz0ce
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9dz0ce/
>
> 关键还是得看个体的个人素质什么样，哥布林还是帅蛆

> - Author: Isotrema
> - Created: 2025-01-27 03:02:17 UTC
> - Score: 50
> - ID: m9e1f06
> - Ups=50 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e1f06/
>
> 可以告诉你的是，可能比欧美国家好一点，但不多。首先，除非你是从小就在那里长大浸淫得与本国人别无二致，否则你再怎么努力恶补语言和文化企图融入，与母语者和其所在的文化最多能相对接近，但总有一部分你是够不上的。比如说中国人喜欢日本的游戏，动漫，音乐，偶像和演艺圈的人够多吧？再加上又都是东亚文化圈，这方面你就能与日本人聊得上有共鸣。从这个角度说，是比欧美好一点的。
> 
> 但其它一些方面，比如お笑い芸人、棒球，可以说保守估计也得95%的人都抓瞎，落语漫才也差不多，你日语再好也get不到一些梗和笑点。而这些甚至都还是日本主流的大众文化，尤其是想深交的话，你跟太君聊不上这些，整天只会二次元不离嘴边非得被当成死宅怪人不可。想象一下就是一群太君在那へぇ～、でしょ，哈哈哈哈的时候，你只能做一个局外人在一边尴尬陪笑，相信这种场面很多人都已经实际经历过了。而且这种趋势是你就算来日十年甚至二十年，永驻都拿了都能感觉得到的。总结就是一句话，恁永远都是

>> - Author: Isotrema
>> - Created: 2025-01-27 03:05:47 UTC
>> - Score: 37
>> - ID: m9e22ym
>> - Ups=37 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e22ym/
>>
>> 然后回到你的问题，昨天刚好看到[一篇文章](https://news.yahoo.co.jp/articles/6d29a89cd33852255c3e8f9535ea270fd50d3471?page=2)，是这么说的：
>> > 「ガクチカは趣味」東大留学生、日本で感じた葛藤と現実
>> 
>> >自然と日本人だけのグループになっていく
>> もちろん一括りに「留学生」と言っても、国籍、学年や日本語能力は違う。
>> 
>> >中国出身で東大法学部4年生のKさんは、日本語が堪能で、日本語で東大を受験し、学部1年生の頃から日本人学生と同じように授業を受けてきた。
>> 
>> >Kさんによると、日本語が話せたとしてもメンタル危機に陥ることがあるという。
>> 
>> >入学して間もなくの頃は、多くの留学生はマジョリティである日本人学生のコミュニティに溶け込もうと努力する。日本人学生も留学生の存在を新鮮に感じ、友好的で積極的に留学生と交流する。
>> 
>> >だが、「そういう友好的な態度は、一時的なものに過ぎません。日本人学生と長く深く安定な関係性を築くためには、やはり言語の壁を乗り越えないといけないと気づく」
>> 
>> >と、Kさんは周りの留学生の状況を踏まえたリアルを語る。
>> 
>> >時間が経過するにつれて、自然と留学生を含まない日本人学生のグループが形成されていき、積極的に排除されるわけではないが、結果的に「留学生はひとりになってしまう」（Kさん）という。
>> 
>> >Kさんによると、「日本社会に馴染まないといけないというプレッシャー」と、こうした「かなり頑張ったが、依然として馴染めないという挫折」（Kさん）は多くの留学生の悩みになっているそうだ。
>> 
>> tldr总结就是，一开始人家会因为新鲜与好奇确实来交流，大家也都玩得还不错，但时间一长，就越来越没啥可聊的，最后隔阂就自然产生了。虽然表面上确实还是朋友也能嘻嘻哈哈闲聊吹水，没事一起出去玩玩吃个饭，但人家内心深处还是自然而然就不把你当一个圈子的自己人，还是各玩各的。

>>> - Author: Isotrema
>>> - Created: 2025-01-27 03:25:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m9e5k6t
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e5k6t/
>>>
>>> 包括就算你主动参加活动想积极融入，结果也差不多：
>>> 
>>> >  日本人学生と留学生のつながりを増やすため、大学はさまざまな国際交流イベントを開催してきた。
>>> 
>>> >だが、ユーさんのようなPEAK生からすると、国際交流イベントは魅力に欠けるという。
>>> 
>>> >こうしたイベントは「気まずい」「何も得るものはない」というのだ。
>>> 
>>> >「交流イベントでは、フレンドリーな日本人学生と出会ってLINEを交換して、それでおしまい。それ以降は何もない」（ユーさん）
>>> 
>>> >場当たり的な交流イベントだけでは、「長期間持続するような交流」は生まれにくい。ユーさん自身、次第にイベントに参加する気持ちがしぼんでいったという。

>>> - Author: Feeling-Apricot-2228
>>> - Created: 2025-01-27 03:33:25 UTC
>>> - Score: 24
>>> - ID: m9e6yxx
>>> - Ups=24 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e6yxx/
>>>
>>> 你上面说的都非常对，有一部分我自己也经历过
>>> 
>>> 我现在觉得能稍微避免这个情况的方法就是去找个爱好和日本人一起玩
>>> 
>>> 比如，你去运动，或者你去搞音乐，你怎么样都有一个固定的时间和日本人玩固定的东西，那个时间你们也不会聊别的，就算之后去喝酒基本也是聊爱好
>>> 
>>> 只是一般的那种交流会，基本上很快就腻了

>>>> - Author: Isotrema
>>>> - Created: 2025-01-27 04:20:10 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: m9eegg0
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9eegg0/
>>>>
>>>> 你这个确实也可以。即使不能做无话不谈的朋友，只围绕爱好发展起来的朋友也不错，我国内也有朋友是这么认识的。不过只围绕单一爱好其它话题圈子全无交集的话，比起交心的朋友关系长期维持是比较难，可能的话最好还是作为切入点，发掘更多的共同爱好与话题。而且日本人众所周知的内敛或者社恐，你就算加社团之类爱好相同的圈子，对方也多半更愿意和已经认识的熟人抱团，对你就是停留在认识一下的点头之交，你想进一步发展的话怎么主动破冰打开对方内心，这一步挺重要的

>>>>> - Author: Feeling-Apricot-2228
>>>>> - Created: 2025-01-27 04:47:35 UTC
>>>>> - Score: 31
>>>>> - ID: m9eify6
>>>>> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9eify6/
>>>>>
>>>>> 我建议不要一直抱着一定要找所谓交心的朋友的想法
>>>>> 
>>>>> 你可以想一下你在国内交心的朋友有几个，并且是什么时期交到的
>>>>> 
>>>>> 我自己的体验，其实有时候不光是日语的问题，人在进入社会之后本来交朋友就是泛泛之交居多，有没有那种很投缘的很大程度上要看缘分
>>>>> 
>>>>> 你能在异国有一个能接触本地人圈子就已经比大部分外国人强了，社团这种能明显降低这件事的难度，我只是想说这个

>>>>>> - Author: Isotrema
>>>>>> - Created: 2025-01-27 05:37:37 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: m9ep30i
>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9ep30i/
>>>>>>
>>>>>> 好的。我想你是对的。我国内所谓交心的朋友也都是高中与更早认识的，没有谁是在大学之后的。也与我从小到大不止一次有被孤立和被朋友抛弃的经历有关，所以我一直有一种异乎寻常的想被接纳和融入团体的渴望，现在我觉得我可以重新考虑，确实是我有点偏执了。谢谢你的开导。

>>>>>> - Author: XiYiZun1953
>>>>>> - Created: 2025-01-31 04:08:46 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ma52qei
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/ma52qei/
>>>>>>
>>>>>> 没朋友，无所谓，不会比这还差了

>>> - Author: VackaeP
>>> - Created: 2025-01-27 04:24:19 UTC
>>> - Score: 35
>>> - ID: m9ef33u
>>> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9ef33u/
>>>
>>> 本来出了象牙塔就很难再有真挚的友情，就算是本国人进了职场也是这个态度的。早点认清现实比较好

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-01-27 03:10:37 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: m9e2zee
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e2zee/
>>
>> 东百银：哎呦妈呀，中国银不骗中国银，老乡你信我的准没错。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-27 03:10:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: m9e2ziu
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e2ziu/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-01-27 16:47:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m9h7lyw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9h7lyw/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Key_War6544
>> - Created: 2025-01-27 05:33:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m9eolqr
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9eolqr/
>>
>> 棒球不難，稍微了解一下規則就能看得懂。
>> 
>> 嘗試接觸你就會發現為什麼這運動比賽這麼受台日韓歡迎，因為真的很有趣。

>>> - Author: Isotrema
>>> - Created: 2025-01-27 05:48:24 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: m9eqexb
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9eqexb/
>>>
>>> 台湾和韩国是有群众基础的。但中国确实是绝大多数人闻所未闻，规则和术语一问三不知，大多数人对棒球的了解仅限于棒球衫与棒球帽，连棒球的球长什么样都未必知道。我到现在也只是懂一点皮毛，但是确实我看到，但凡有了解的人都说，棒球是非常有趣且观赏性极强的运动，并且推介给别人。希望我也有能看懂棒球，与所有人一起呐喊的一天。

>> - Author: Beautiful_Buy_2350
>> - Created: 2025-01-27 09:49:04 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: m9feyx6
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9feyx6/
>>
>> 死宅怎么了，窝还看不起啥都不懂只知道跟风的沙皮三次元呢

>>> - Author: in-flore
>>> - Created: 2025-01-30 05:41:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m9yrk3h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9yrk3h/
>>>
>>> 二次元不是下沉市场

>> - Author: suibianlalala
>> - Created: 2025-01-28 04:29:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9l2fw6
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9l2fw6/
>>
>> 没有比欧美国家好，可能比北欧一些种族歧视严重的部分地区好，欧美人比日本人爱交朋友多了

> - Author: Spirited-Road-6688
> - Created: 2025-01-27 03:03:55 UTC
> - Score: 15
> - ID: m9e1qas
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e1qas/
>
> 融不了就不要硬融

> - Author: Extra-Captain-9497
> - Created: 2025-01-27 03:17:38 UTC
> - Score: 7
> - ID: m9e4928
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e4928/
>
> 融啥融，别耽误我挣钱就行

>> - Author: Longjumping-Eye6255
>> - Created: 2025-01-27 05:51:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m9eqs0r
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9eqs0r/
>>
>> 中

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-01-27 03:28:23 UTC
> - Score: 26
> - ID: m9e64b5
> - Ups=26 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9e64b5/
>
> 为什么一定要执着于融，人身安全保障、健全的文明社会共识比融更重要。日本不可能搞核酸捅你嗓子眼吧？不可能你调侃了自民党主席就抓你进警察局吧？

>> - Author: SeerosenZ
>> - Created: 2025-01-27 06:44:44 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m9ewuia
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9ewuia/
>>
>> 因为人类的部落本能

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2025-01-27 07:06:31 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: m9ez6bs
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9ez6bs/
>>>
>>> 人是永远无法满足的，正所谓饱暖思淫欲，如果仍处在饥寒交迫是不会思淫欲的。基本的东西到手后又想要更好的。更好的到手后还是想要更多的东西。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-01-27 16:47:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m9h7l2h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9h7l2h/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-01-27 16:47:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9h7lj3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9h7lj3/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2025-01-27 04:04:21 UTC
> - Score: 9
> - ID: m9ec12u
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9ec12u/
>
> 看日语水平和性格等因素。基本不存在什么国籍歧视，不过如果你交流都成问题，或者不修边幅，言行举止让人不舒服的话，别人也会敬而远之。

> - Author: EuphoricDependent623
> - Created: 2025-01-27 04:24:56 UTC
> - Score: 64
> - ID: m9ef6ct
> - Ups=64 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9ef6ct/
>
> 没事，我在中国也融不进去

>> - Author: Weng-Jun-Ming
>> - Created: 2025-01-27 05:04:46 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: m9ektv0
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9ektv0/
>>
>> 岩倉玲音，你好

>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>> - Created: 2025-01-28 05:25:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m9la7oz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9la7oz/
>>>
>>> 上语校的试下突然中途被插入一个都是中国人的班，照样难。
>>> 
>>> 所谓编入生困境？

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-01-27 07:16:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: m9f0705
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9f0705/
>>
>> 哇，铃音欸。快三十年前的东西居然现在还能再次遇到。

>> - Author: phage5169761
>> - Created: 2025-01-27 09:53:46 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: m9fff9v
>> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9fff9v/
>>
>> 哎，我也是。在哪里都融不进去。只有年少交的朋友还行

>> - Author: myteeee
>> - Created: 2025-01-27 10:23:16 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: m9fibjo
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9fibjo/
>>
>> 我也，不过只要不故意排挤不融的人，那怎么样都无所谓了

> - Author: RaT-Oven7787
> - Created: 2025-01-27 05:08:10 UTC
> - Score: 14
> - ID: m9elak0
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9elak0/
>
> 小留之间也挺难融的，味道真的重

>> - Author: RaT-Oven7787
>> - Created: 2025-01-27 05:09:35 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: m9elhe3
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9elhe3/
>>
>> 感觉他们有国际高中自己的圈子，也有上海人中产自己的炫富圈子

>> - Author: KingofShebao
>> - Created: 2025-01-27 17:44:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m9hjy7l
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9hjy7l/
>>
>> 小留之间亦有差别

>> - Author: XiYiZun1953
>> - Created: 2025-01-31 04:09:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ma52wwa
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/ma52wwa/
>>
>> 小留滋味是最皮包的，因为墙内能有点钱的绝对是跟中共一丘之貉，穿一条裤子的，自然全都是颐指气使的教师爷

> - Author: E_Water
> - Created: 2025-01-27 05:22:21 UTC
> - Score: 8
> - ID: m9en5sk
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9en5sk/
>
> 说得好像在北京上海你能融进去一样

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-01-27 05:28:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9envws
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9envws/
>
> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-01-27 05:28:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9enxdj
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9enxdj/
>>
>> [removed]

>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>> - Created: 2025-01-27 08:28:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m9f7caa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9f7caa/
>>>
>>> 本sub禁止无端谩骂和长链对骂

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2025-01-27 08:28:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m9f7czh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9f7czh/
>>
>> 本sub禁止无端谩骂和长链对骂

> - Author: jakema2019
> - Created: 2025-01-27 05:50:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9eqp38
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9eqp38/
>
> 地位挺高的，参考迅哥儿

> - Author: jakema2019
> - Created: 2025-01-27 05:50:54 UTC
> - Score: 4
> - ID: m9eqplb
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9eqplb/
>
> 地位挺高的，参考迅哥

> - Author: Dense_Suspect864
> - Created: 2025-01-27 06:09:32 UTC
> - Score: 22
> - ID: m9eswpk
> - Ups=22 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9eswpk/
>
> 日本人自己互相都不互融，你一老外融个啥…

> - Author: CALEBBACON
> - Created: 2025-01-27 06:17:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: m9etrq2
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9etrq2/
>
> 澳洲你都嫌要networking那就早点做好日本没人理的准备吧

> - Author: Beautiful_Buy_2350
> - Created: 2025-01-27 09:47:39 UTC
> - Score: 6
> - ID: m9feu1t
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9feu1t/
>
> 都什么年代了，z世代就不进行现实的社交，网络不够精彩吗

> - Author: Consistent_Bid_3913
> - Created: 2025-01-27 14:24:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9geu0g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9geu0g/
>
> 完美的肉畜 迟早要图

> - Author: suibianlalala
> - Created: 2025-01-28 04:30:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9l2j0x
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9l2j0x/
>
> 看语言水平，语言水平又和人本身的交际能力有关

> - Author: Valuable_Bullfrog998
> - Created: 2025-01-28 18:04:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9oaz5g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/m9oaz5g/
>
> 都在日本了，就应该去学个武道，简单点的居合道合气道弓道，难点就剑道空手道，再难就柔道，社会道场日本到处都有，肯定能融进去的，一定要洗清华人身上那种羸弱气质

> - Author: meiq-Land-5534
> - Created: 2025-01-31 03:59:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: ma51ad0
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iaxivp/太君大学生对留学生的态度是怎样的/ma51ad0/
>
> 日语讲得好，就可以和日本人打成一团。