---
title: "家乡"
date: "2025-01-25"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1i9d8dh"
  name: "t3_1i9d8dh"
  author: "citywalk9966"
  created_utc: "1737773229"
  created_key: "250125024709"
  capture_ts: "250125024726"
  content_sha256: "51e67562b5b8a581533e6ec51e433bd98e8ae48318b835e6fd465f93ea25ffd6"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1i9d8dh/家乡/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1i9d8dh/家乡/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "22"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "✒️润人文学"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1i9d8dh"
---

  我在日本修业期满，打算回国报效。毕前写了封信给父亲，父亲回信里说，身子不便，请旧家刘姓佃农之子来替我接风。

  坐了几天船，在大连入港，虽然早就听闻日本租借多年，还是吃了一惊，竟然跟我刚上船时的横滨港相差不远。日式洋房商店街东洋货，铁路电车柏油路艺妓街，声光十色，目眩着古老的黑土地。

  正感慨着，大路上来了一行军马。为首的队长，向我驱来，马队箭似的穿向我的眼珠。虽然在日本读了几年书，剪了辫子净去一身中味，看到太君膝盖还是有些软。

  队长下了马，示意手下把我行李提起，我有些纳闷，日本兵怎么干起土共的勾当？ 正当我想开口喊「太君」，队长脱下帽子说：「迅哥儿，我刘路啊！」

「是刘路吗，好兄弟，许多年没见了。」他娘的，我还以为他真是日本人呢，差点叫老子看走了眼。这比日俄战争还要冲击我的身心，我都怀疑自己是怎么把「兄弟」叫出口的。

  这时候，我脑中闪出一幅神异的图画来。月光下，海滩贝壳西瓜田，银圈钢叉猹稻鸡……他喊我少爷，我们两个在这片土地上玩耍，那時候还是堂堂正正的中国人。如今他成了鬼子，我做了假鬼子，可以说是「幼驯染」了。

  看着他干净俐落的猥生胡，香皂抹過的干净脸庞，笔挺的日式美学军装，配着皮亮皮亮的军刀，脱胎换骨，跟佃农爹总是绷着脸，肮脏而麻木的样子，截然不同。他当成了人，我很替他高兴，不住泛满泪光。

「迅哥儿，怎么哭了？」 因为我对这土地上的孩子爱得深沉！我差点又破口而出，勉强从哽咽中挤出话来：「你啊！做什么都讲究，贼讲究。」

「说笑了，来，今儿我请客，带你上我们大日本帝国的酒家。」一边吩咐底下几个日本兵把我的行囊运到旅馆。

这小子！真出息了，都指挥起日本人来了。我心里这么想，嘴上只是应着「好。」

我们进了红牌楼，柜台边上有个站着喝青岛啤酒的长衫土大专生，引起了我的好奇。几个留米国的蝙蝠高中生，都围着他作樂。

刘路说，这个人叫小易，在本国卷不动之后，跑来租借区打工，又怕蝙蝠人忘了蝈蝻祖传的手艺，在那里教手冲的几种心法，岂不知米国蝙蝠人十几岁就开始操大逼了。

小易：「同学们，你们知道什么是逼吗？」说完便拿了几张马赛克解说，逗得无套蝙蝠人都笑了起来。小易不气馁，便开始讲解冲字的四种手法，这些蝙蝠心里都笑他迂。

一个穿短衫的醉车夫说：「小易，你又去偷窥麒麟的八字奶了？」 小易睁大眼睛说，「你怎么这样凭空污人清白……」 「 什么清白？我前天亲眼见你被忠哥追着打。」 小易便涨红了脸，争辩道，「母人蝈蝻的事，能算犯法吗？」接连便是难懂的话，什么「自古以来」，什么「崇洋媚外」之类，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。

更多原創內容請關注：[魔鄧肯武士 (@MordenkainenV) / X](https://x.com/MordenkainenV)[](https://medium.com/@MordenkainenV?source=post_page---post_author_info--daa86f4e755c--------------------------------)


---

> - Author: Shiratamano
> - Created: 2025-01-25 03:48:49 UTC
> - Score: 6
> - ID: m91bzo9
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i9d8dh/家乡/m91bzo9/
>
> 什么当代鲁迅

> - Author: Relative-Cat-3692
> - Created: 2025-01-25 15:34:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: m93pvll
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i9d8dh/家乡/m93pvll/
>
> 刘路真孝子、真兄弟