---
title: "历史老嗨往里进"
date: 2025-01-22T16:23:52+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1i7ezbt"
  name: "t3_1i7ezbt"
  author: "New-Tahm"
  created_utc: "1737563032"
  created_key: "250122162352"
  capture_ts: "250122162412"
  content_sha256: "8eb0d7ff3a363d01334ac62a7a129beaf4e809f04ca663a92ca8986ff4da79ec"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1i7ezbt/历史老嗨往里进/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1i7ezbt/历史老嗨往里进/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "🗾日本文化"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1i7ezbt"
---

有没有历史老嗨说一说德田球一这个人和日本共产党的，这个人是不是一个失败了的日本腊肉？？


---

> - Author: PopularPerspective95
> - Created: 2025-01-23 06:17:06 UTC
> - Score: 10
> - ID: m8oldvl
> - Ups=10 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i7ezbt/历史老嗨往里进/m8oldvl/
>
> 因为是琉球人，从小被真太君歧视，久了以后就变态了。早年一直致力于反对大日本帝国，所以战后盟军这人能处把他扶持起来，给了点政治资源。但是最抽象的是他阻挠和拖延苏联的西伯利亚战俘归国。因为他觉得苏联是天堂，战俘在苏联待久了我会被赤化。结果最后归国西伯利亚日本兵幸存者一回国直接把他告了，结果开庭前证人自杀了。在日本名声彻底臭了，然后润到中国当支共的坐上宾。没事就开电台劝日本人投降中国啥的。抽象完了。

>> - Author: New-Tahm
>> - Created: 2025-01-23 09:50:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: m8p7158
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i7ezbt/历史老嗨往里进/m8p7158/
>>
>> 看来也是个炒作🐶。。

>> - Author: Anxious-Impress8266
>> - Created: 2025-01-24 05:41:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: m8v66me
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i7ezbt/历史老嗨往里进/m8v66me/
>>
>> 太废物了，根本不配给腊肉提鞋

>>> - Author: PopularPerspective95
>>> - Created: 2025-01-24 05:47:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: m8v6y3m
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i7ezbt/历史老嗨往里进/m8v6y3m/
>>>
>>> 他在大学里没办法毕业，他自己说是因为他是琉球人被日本老师歧视，其实就是学习差通过不了考试。找不到工作一直在另一个日共头子野坂参三家蹭吃蹭喝，要是去了只拉以后直接骂野坂参三是修正主义分子，难绷。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-01-24 18:44:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: m8yfyzj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i7ezbt/历史老嗨往里进/m8yfyzj/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: PopularPerspective95
> - Created: 2025-01-23 06:19:02 UTC
> - Score: 5
> - ID: m8olm0v
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i7ezbt/历史老嗨往里进/m8olm0v/
>
> 他还娶了他哥的老婆来着。

> - Author: PsychologicalPush217
> - Created: 2025-01-26 20:45:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: m9bvn5a
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1i7ezbt/历史老嗨往里进/m9bvn5a/
>
> 日共虽然没上台，但是恁倭把明治维新搞成大众福利人民民主专政是事实。皇军干涉一个苏俄内战，遍地的倭左一向一揆就镇不住了。反观炸个珍珠港，贵倭人民一片欢呼雀跃天皇万岁，革命形势一片大好。