---
title: "你們在日華人/華僑使用何系統華語也？"
date: 2025-02-26
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1iypm5k"
  name: "t3_1iypm5k"
  author: "gorudo-"
  created_utc: "1740582450"
  created_key: "250226150730"
  capture_ts: "250226150745"
  content_sha256: "b54e850d28ccd1ac78c85dc62c1797a8a5cbfe8810012632c89dd6c4f3a31fe5"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "19"
  upvote_ratio: "0.7699999809265137"
  num_comments: "20"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1iypm5k"
---

你好

雖皆悉知、中國本土(含東三省)有多様言語。

明清民国、福建・広東省民就中移出於世界各国。
是以閩南、広東語為在美・在日・在東南亜細亜之(旧)華僑・華人。

然而、現代中華全土包含潜在出国希望者、則現実移民所用可含非南部方言。
又、官話有地域変種、其変化度合不可不視、故官話話者之間有不可相互意思疎通懸念。

普通話(含台湾華語) 通用奈何於在日華僑？
非普通話、何語你們通例使用于家庭内共通語？


---

> - Author: Rare_Ad_3907
> - Created: 2025-02-26 15:23:40 UTC
> - Score: -31
> - ID: mewcab5
> - Ups=-31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mewcab5/
>
> stop posting fake chinese, this is not how modern or classical chinese work. Chinese language has unique grammars by specific character combination, not just a random (or seemingly related) array of characters representing meaning by its own.

>> - Author: alejandro_hang
>> - Created: 2025-02-26 15:41:54 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: mewfyjv
>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mewfyjv/
>>
>> 支える

>> - Author: Fumonnifusu
>> - Created: 2025-02-26 15:50:08 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mewho9j
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mewho9j/
>>
>> 何言ってんの？君。

>>> - Author: Rare_Ad_3907
>>> - Created: 2025-02-26 15:52:58 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mewi9mf
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mewi9mf/
>>>
>>> https://preview.redd.it/10b0tdwc9ile1.jpeg?width=750&format=pjpg&auto=webp&s=596cc4ad2414484d73bd0fa57fc020e88fe8847d

>> - Author: Maximum-Mongoose7310
>> - Created: 2025-02-26 18:33:17 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mexgjaf
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mexgjaf/
>>
>> 你这段话把所有的Chinese 替换为简体中文大陆版本可能还有点说服力，而且语言用来沟通的，能表达意思就可以，而他这个更接近白话文运动之前的样子

> - Author: Personal_Ad_7020
> - Created: 2025-02-26 15:30:28 UTC
> - Score: 12
> - ID: mewdo3l
> - Ups=12 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mewdo3l/
>
> 在日華人は出身地によって北京官話、中原官話、西南官話、上海話、関東話など様々な方言を喋っている。また、中国政府は学校教育ですべての学生を強制的にマンダリンをしゃべるようにしているので、若い人はみんな普通話を喋っている。

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-27 03:12:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mf0bu9r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf0bu9r/
>>
>> やはりそうですか。
>> 
>> 在日（新）華僑の間で有名な地域(e.g. 川口市芝園団地)で中国語族の諸言語が話されていることは、現地に行って分かったのですが、具体的にどの方言なのかと気になって、質問しました。
>> 
>> I guessed so too.
>> 
>> I noticed that in (new) chinese diaspora settlements such as Kawaguchi Shibazono Residential Complex, which I visited in person, people there spoke several Sino-Tibetan languages, but I didn't exactly know which dialects they use in particular.
>> 
>> That's why I asked the question.

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-02-27 03:12:21 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: mf0buad
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf0buad/
>>>
>>> 光复川口，池袋革命！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Livid_Window9309
> - Created: 2025-02-26 16:10:46 UTC
> - Score: 25
> - ID: mewlyyt
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mewlyyt/
>
> 支那語を使っています

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-02-27 02:07:52 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mf00mi3
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf00mi3/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Maji94666
>> - Created: 2025-02-28 04:56:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mf7ay56
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf7ay56/
>>
>> 😂😂😂😂😂😂😂

> - Author: ScarletMAOH
> - Created: 2025-02-26 16:12:11 UTC
> - Score: 33
> - ID: mewm9ko
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mewm9ko/
>
> 君中国語本当上手

> - Author: Comfortable_Ad335
> - Created: 2025-02-26 17:02:32 UTC
> - Score: 21
> - ID: mewx0j6
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mewx0j6/
>
> 我非在日華人、但、官話使用我思也
> 尚、君之漢文本気凄。我滅榮苦茶佩服

> - Author: SadJapaneseTitan
> - Created: 2025-02-26 18:35:31 UTC
> - Score: 6
> - ID: mexh0fp
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mexh0fp/
>
> 我南部呉越言葉使

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-27 04:14:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mf0losv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf0losv/
>>
>> 上海語？

>>> - Author: itsuitsuki
>>> - Created: 2025-03-02 15:38:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mfma9ht
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfma9ht/
>>>
>>> 呉越言葉（呉越語）には、上海語をはじめ（標準語とされ）長江下流で使われている言語だと認識されているが、学校など教育場合では厳しく禁止され、マンダリン（ＣＣＰ集権）から強く弾圧されている言語の一つとも言えるでしょう。。
>>> 
>>> 方言だと思われるが、マンダリン・満州弁との差はポルトガル語⇔スペイン語より遠く、独立を防ぐため集権からの制限が絶えぬ。

>>>> - Author: itsuitsuki
>>>> - Created: 2025-03-02 15:41:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mfmavnw
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfmavnw/
>>>>
>>>> アイヌ語・琉球語と日本標準語の差らしく、広東語のほうが親縁深い考えを個人的に持ちます。

>>>> - Author: itsuitsuki
>>>> - Created: 2025-03-02 15:46:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mfmbrug
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfmbrug/
>>>>
>>>> ちなみに、うっぷ主さんがもしこう言う系統を深く了解したくなれば、（上海）呉越人が大量集住した大阪（特に日本橋）にたずねるのはお勧めだと思う。

> - Author: Weng-Jun-Ming
> - Created: 2025-02-27 01:44:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: mezwhmv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mezwhmv/
>
> 「系統」に見たら「OSの言語はなにを使っているの？」と間違えちゃった（
> でもiOSだとちゃんとOS言語で「繁体広東語」を選べるですね

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-27 03:14:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mf0c9yf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf0c9yf/
>>
>> 「系統」's original meaning is "system", as you may know.
>> 
>> I used the word in terms of "regional network/connection"…so that I can avoid using 「方言」 "dialect/accent" for the respect to the local languages

>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>> - Created: 2025-02-27 04:54:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mf0rgfn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf0rgfn/
>>>
>>> Understandable effort, thanks.

> - Author: kurotani-azami
> - Created: 2025-02-27 01:53:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: mezy2xy
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mezy2xy/
>
> Very very great Chinese ability. But it sounds like you are a time traveler who comes from about 1900s.😂

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-02-27 09:48:31 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mf1n9xi
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf1n9xi/
>>
>> That's because I put my 偽中國語 with my knowledge about 文言文.
>> This may look like 擬古文, which is on purpose

> - Author: Additional-Help-6014
> - Created: 2025-02-27 02:37:00 UTC
> - Score: 0
> - ID: mf05rgw
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf05rgw/
>
> 支那

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-01 07:07:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mfe9xnc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfe9xnc/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Physalis_F
> - Created: 2025-02-28 05:05:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: mf7c6ac
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mf7c6ac/
>
> おそらく99％は北京語で言葉を通じている。もし英語は世界範囲のリングワ・フランカ (aka 共通語)であれば、北京語は中国語のと言ってもよい。
> 
> 俺は広東出身だけど、小学生のごろから、政府から教師に北京語で授業を行わなければならないと要求しました。今の広東省は、若い世代はほとんど広東語喋れなくなります。

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-03-02 03:21:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mfjomzv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfjomzv/
>>
>> 中国政府の標準語政策を考えると、やはり最近の華僑（在日中国人を含む）は「普通話」を共通語として話すのですね。
>> 
>> ある意味、北京政府は思惑通りに政策を推進できていると解釈できます。
>> 
>> > 北京政府弾圧廣東語・蒙古語・維吾爾話者、鎮静地域言語擁護主義
>> 
>> 方言や地方言語の弾圧政策起源は（恐らく）日本にあるため、その点この場を借りて謝罪します。
>> 
>> かつての大日本帝国政府は、札幌から那覇に至るまで、全ての国民が意思疎通に困らないように、標準語を作り、教育や公共メディアを通じて普及させました。
>> 
>> その過程で、方言話者に不当な社会的恥辱が加えられることが多くありました。例えば、方言を学校で話した児童を、廊下に立たせて「方言を話した者」と晒し者にしたようです。
>> 
>> これはフランスの先例に沿っていますが、ともかく、日本に留学し、中国語の言文一致運動に共感していた当時の中国人知識人が、この手法を取り入れたことは想像に難くないでしょう。「國語」から「普通話」になっても、この流れは変わっていません。
>> 
>> 言語はナショナリズムの中核であり、地域分離主義の源になりますから、ますます中国政府は統制せざるを得ないでしょうね

> - Author: gorudo-
> - Created: 2025-03-02 03:12:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: mfjn0in
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfjn0in/
>
> 中国政府の標準語政策を考えると、やはり最近の華僑（在日中国人を含む）は「普通話」を共通語として話すのですね。ある意味、北京政府は思惑通りに製作を推進できていると解釈できます。
> 
> > 北京政府弾圧廣東語・蒙古語・維吾爾話者、鎮静地域言語擁護主義
> 
> 方言や地方言語の弾圧政策起源は（恐らく）日本にあるため、その点この場を借りて謝罪します。
> 
> かつての大日本帝国政府は、札幌から那覇に至るまで、全ての国民が意思疎通に困らないように、標準語を作り、教育や公共メディアを通じて普及させました。
> 
> その過程で、方言話者に不当な社会的恥辱が加えられることが多くありました。例えば、方言を学校で話した児童を、廊下に立たせて「方言を話した者」と晒し者にしたようです。
> 
> これはフランスの先例に沿っていまが、ともかく日本に留学し、中国語の言文一致運動に共感していた当時の中国人知識人が、この手法を取り入れたことは想像に難くないでしょう。「國語」から「普通話」になっても、この流れは変わっていません。
> 
> 言語はナショナリズムの中核であり、地域分離主義の源になりますから、ますます中国政府は統制せざるを得ないでしょうね

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-02 16:52:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: mfmp7pp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfmp7pp/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-02 16:52:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: mfmp9x7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfmp9x7/
>
> [removed]

> - Author: NorthEmployer1505
> - Created: 2025-03-02 16:53:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: mfmpl7h
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfmpl7h/
>
> 君八何文字入力方法乎使用也？

>> - Author: gorudo-
>> - Created: 2025-03-04 02:22:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mfw5mqq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfw5mqq/
>>
>> https://preview.redd.it/azr6bd682lme1.jpeg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=5e344075e32790227a5ca8cedf5d33c113c35bc6
>> 
>> フリック入力

>>> - Author: NorthEmployer1505
>>> - Created: 2025-03-04 10:17:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mfxs0rv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfxs0rv/
>>>
>>> 善い。若し我が後代、唯一日本語を操るても、漢字を以て中国人と疎通することも可なり。
>>> 
>>> 
>>> 現在、人々が携帯と共に時は、家族と時を比べて凌ぐ。
>>> 
>>> 
>>> 又、左翼も右翼も日本人の中国系言語、皆良く響く。

> - Author: HotPosition6822
> - Created: 2025-03-03 09:19:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mfr6u40
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mfr6u40/
>
> 大多数来自中国大陆的华人或华侨会使用简体中文系统，因为这是中国大陆的官方书写系统。他们在日常生活中使用简体中文进行书写和阅读，包括社交媒体、工作文件和学习材料。

> - Author: zed_phi7716
> - Created: 2025-03-05 14:22:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: mg5ewla
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1iypm5k/你們在日華人華僑使用何系統華語也/mg5ewla/
>
> 於日本国内大部分中国人使北京弁思。僅少量中国人実家方言使、且北京弁教育普及度高、基本北京弁通可、他方言使時少。
> 
> 反、日本国外中国人多使広東語、福建語、特欧米又東南亜細亜国家者多、其原因歴史的、清時大勢中国人東南亜細亜往、其中中国之東南之海沿地区人多、広東語與福建語使。其後香港主権変動又2014、2019社会運動、多数香港人恐中国、乃欧米国家往。現在広東語、福建語欧米国家於尚通可。