---
title: "4月生租房请教"
date: 2025-02-25
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1ixx1pc"
  name: "t3_1ixx1pc"
  author: "Alufaitou"
  created_utc: "1740495824"
  created_key: "250225150344"
  capture_ts: "250225150359"
  content_sha256: "d48436082beaa0d51094844849b63a9908b618f856c6f352c4f0c9409b72380c"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ixx1pc/4月生租房请教/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ixx1pc/4月生租房请教/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1ixx1pc"
---

语言学校在新宿，刚开始找房，有几个问题想请教一下。

1.私塾的老师推荐了一个华人中介，查了名片上的公司看起来是个小公司，有个很简陋的官网，法人啥的是日本人也是经营房地产的，这种靠谱吗？中介公司比较小的话后期退房什么的会可能有风险吗？

2.minimini上找了一些房子，大概10个左右，价格都在6w-7w，但是问miniminni的中介说是都不支持外国人，这种如果落地以后去找会有机会吗？或者说支持外国人的房子里不能海审的比例大概有多少呢？

3.房子一个人常住但是会有另一个人住大约3个月，这种是必须要租完全支持两个人的吗？

4.可以同时找多个中介帮忙找吗？最后如果一个中介找到了，别的中介白忙活是不是对他们不好？还是他们默认可以接受这种事？

5.中介这边给的价格说海审的房子至少也得8w-9w，比网站上(类似minimini)价格平均高至少2w，这种合理吗？海审平均溢价就20％以上这么多吗？

6.落地去找的话，4月份会容易找到这种6w多的通勤半小时的房子吗？从落地开始大概15天就可以入住吗？还是需要一个月这么长时间？


---

> - Author: Personal_Ad_7020
> - Created: 2025-02-26 00:42:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: meswma9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ixx1pc/4月生租房请教/meswma9/
>
> 先走学校宿舍过渡，然后再在那些外国人专用的租房网站上看会好一些，一般的招租网站基本都是外国人不可。

>> - Author: Alufaitou
>> - Created: 2025-02-27 09:58:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mf1oa4y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ixx1pc/4月生租房请教/mf1oa4y/
>>
>> 语言学校的宿舍太远了，通勤都在一个小时以上，也不便宜。