---
title: "说实话有点搞不懂日本的民族性，向井敏明为啥会说出中国万岁这种话，按理说应该死不承认加咒骂中国才对"
date: 2025-03-19T04:28:46+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jep0n4"
  name: "t3_1jep0n4"
  author: "Opposite-Car2809"
  created_utc: "1742358526"
  created_key: "250319042846"
  capture_ts: "250319042901"
  content_sha256: "10325ac7a29034b78f4c166819fc312ee566339a9bfe745c4386d3ef0a17f552"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/"
  url: "https://i.redd.it/1bzrfv3dqkpe1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.12999999523162842"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jep0n4"
---



---

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-03-20 09:00:12 UTC
> - Score: 7
> - ID: mirlazh
> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/mirlazh/
>
> 一个是roc一个是prc你指的是哪一个

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-03-20 09:16:30 UTC
> - Score: 12
> - ID: mirmt2q
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/mirmt2q/
>
> 民族性都来了，哥求求您别鉴证了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-20 15:55:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mitbikg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/mitbikg/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Gomasuke_sureiya-
> - Created: 2025-03-20 14:14:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: misrbjr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/misrbjr/
>
> 跟日本人民族性有什么关系，小野田宽郎这么魔怔的人到最后还不是一样承认自己错了默默给菲律宾捐钱捐物。恁支人欠屠又洗不白恁日二战畜生，他有什么可骂支那的，又不是支那逼着他来的，这不是和俄罗斯如今一个情况，你参军入侵乌克兰不管是不是被抓壮丁了你最该的都是俄罗斯。反正是死定了，再继续黑屁魔怔就不体面了不才是正常人认知。

>> - Author: Vegetable_Shelter853
>> - Created: 2025-03-21 02:59:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: miwvdjo
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/miwvdjo/
>>
>> 我支持俄爹屠宰乌猪也支持大日本帝国屠宰蜘蛛，有问题？Z

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-25 10:47:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjmt3xq
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/mjmt3xq/
>>
>> [removed]

>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>> - Created: 2025-03-25 13:58:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mjnl3q3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/mjnl3q3/
>>>
>>> 本sub基于对等制裁法案，禁止China_irl活跃用户发言。

> - Author: Vegetable_Shelter853
> - Created: 2025-03-21 03:01:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: miwvnhd
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/miwvnhd/
>
> 因为南京违纪事件本身就是蜘蛛造谣黑屁，为什么要承认自己没干过的事

> - Author: Left-Marzipan4339
> - Created: 2025-03-25 02:51:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjlessl
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jep0n4/说实话有点搞不懂日本的民族性向井敏明为啥会说出中国万岁这种话按理说应该死不承认加咒骂中国才对/mjlessl/
>
> 这不是反而体现日本人宽容大量吗？感觉有发明成分在，但很好理解