---
title: "美国计算机水硕0实习润日真心求助"
date: 2025-03-23T14:48:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1ji0xxt"
  name: "t3_1ji0xxt"
  author: "Striking-Rest4485"
  created_utc: "1742741335"
  created_key: "250323144855"
  capture_ts: "250323144920"
  content_sha256: "4f8dc1b59bdb34a1d5b3f30d254055cc538b7b33623247f56b9c7786936de62f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4300000071525574"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1ji0xxt"
---

本人是00年男生。本科是国内末流华五一个超级冷门的理科专业（空间科学），课程表上主要是数学物理课，在毕业的时候跟风转了码，申请到了一所top30左右的美国公立学校的ece项目。来读了以后才发现自己是真的不会写代码。本来想回国读完水硕找个央国企躺平，但是连续挂掉多个央国企的初筛之后才发现现在国内根本不要留子（我个人估计我在国内竞争力应该就是不如双非硕）。

从小就很喜欢日本，去年旅游了一次之后发现自己更喜欢日本了。而且听说最近日本就业市场很火爆。所以现在萌生了润日的想法。本人日语基础比较差。现在的想法是现在国内找个数据相关的实习，然后花半年一年时间学习日语。然后去日本找工作。但是不太懂行情。所以有以下的问题：

1. 日本外国人直接找工作要求日语到什么程度？
2. 因为身体原因曾经gap过一年，接下来简历可能还会继续出现空白期。这个会不会有影响？
3. 本人目前没有实习经历，在日本0实习有机会找到工作吗？
4. 本人实在不会写代码，所以不想找软件开发相关的工作。除了数学物理以外还有一定的经济和金融知识。我这种情况在日本有可能可以找到什么样的工作？

本人不求大富大贵，就希望有个地方能收留我。恳请各位前辈们给点建议。现在实在是迷茫😶‍🌫️十分感谢🙏


---

> - Author: Shikabane666
> - Created: 2025-03-23 18:43:46 UTC
> - Score: 8
> - ID: mjcow9u
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjcow9u/
>
> 早庆2年修士 -> 找实习 -> 找工作

> - Author: Special_Challenge927
> - Created: 2025-03-23 19:01:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: mjcsdli
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjcsdli/
>
> 日语能面试就行，gap影响不大，没实习找不到很好的普通工作没问题

> - Author: Southern_Dragonfly34
> - Created: 2025-03-23 22:52:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: mjdzyg3
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjdzyg3/
>
> 不会写代码可以去b站学尚硅谷。以前我也觉得自己不会写代码，后来我才发现写代码是套路化的东西不是创造性的，调api而已，无所谓会不会。不会是因为学习顺序不对

> - Author: Lazy_Bee8014
> - Created: 2025-03-23 23:24:58 UTC
> - Score: -1
> - ID: mje5uje
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mje5uje/
>
> 同美国水硕 本科985里的大专 同转码 同想润日 同求建议(语言在努力学了，但是不清楚日本招聘码农和国内大概什么厂的难度相当？

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-03-24 01:27:29 UTC
> - Score: 22
> - ID: mjeqpnc
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjeqpnc/
>
> 旅游来日和在日工作是两个概念，而且外国人来日天花板很低。只是满足温饱的一份工作绝不会有对得起学历的高薪。有些人真来了又开始心理不平衡在那里抱怨，所以还是得想好。

>> - Author: sageyoyo
>> - Created: 2025-03-24 02:02:02 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: mjewben
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjewben/
>>
>> 这个的确，角度不一样，旅游是玩嘛，工作和生活日本人可不惯着你

>> - Author: FiveElementGod
>> - Created: 2025-03-24 02:29:40 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mjf0ncp
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjf0ncp/
>>
>> 簡單來説就是. 不精日不行.

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2025-03-24 07:02:08 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mjfwspi
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjfwspi/
>>>
>>> 确实如此，但现在国内的潮流好像就是润日，跟前几年的考研一样成了一种赶潮流的时尚。不是内心接受霓虹那套在这呆得会很膈应，毕竟风气跟自由散漫的欧美不一样。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-03-24 15:41:30 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: mjhsptc
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjhsptc/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Striking-Rest4485
>> - Created: 2025-03-24 02:55:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjf4ilc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjf4ilc/
>>
>> 好的，十分感谢

> - Author: sageyoyo
> - Created: 2025-03-24 01:59:49 UTC
> - Score: 5
> - ID: mjevy7y
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjevy7y/
>
> 
> 
> *1、语言关必须得过，*N2N1的基础上*至少面试和工作的口语交流，考虑到日常语速问题，光考JLPT是不够的*
> 
> *2、实话实说就是了，不是问题*
> 
> *3、如果不是日本大学出来就不会有实习，没有实习能不能入职取决于用人公司，因为你已经是就业年龄了，如果有面试机会就强调校内参与的项目或者实践；如果走大学这条路，如果英文有成绩可以申请支持英语的学校和专业读个修士参加实习，进大手的几率高一些，但是日语这关还是要过的，不然面又窄了*
> 
> *4、金融相关的量化分析、精算；金融相关的新闻、咨询；金融相关的BI、大数据、风险管理、监管……*

> - Author: banzai_23
> - Created: 2025-03-24 02:58:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjf4z1u
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjf4z1u/
>
> 没有日本学历不好找工作, 不想读恐怕很难找到好工作

> - Author: Rough_Telephone686
> - Created: 2025-03-24 03:40:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjfb23s
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjfb23s/
>
> 你都在美国读计算机了怎么还会有去日本找工作的想法？这国家旅旅游就行了，你在美国一年挣个二三十万去日本消费就好了

>> - Author: Rough_Telephone686
>> - Created: 2025-03-24 05:38:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mjfos5x
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjfos5x/
>>
>> 我给你的建议就是现在给我玩命刷题投简历去，混进美国那种二三线公司就行。别在这又日本又国企的想东想西的。当然你家要是真有关系可以问问回国能不能安排个工作，不过现在体制内买工作也很贵了，我几年前听说的价码就到二三十万了。记住钱难挣屎难吃，你喜欢日本可以挣了钱去玩，但是你先得挣钱把自己喂饱了再说。如果你手上这个ece的学位是你唯一筹码的话就必须玩命刷题投简历把这个筹码兑现，否则你说啥都没用

> - Author: DeepseaGG
> - Created: 2025-03-24 03:41:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: mjfb3r1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjfb3r1/
>
> 2. 日本人找工作之前浪人一年的，留年的比比皆是，这点倒不用担心。
> 
> 3. 日本的短期实习也很水的，比起中国人普遍理解的实习经历，日本很多短期实习就像是去体验生活的夏令营一样，定位上更像一个提前小面试。并且，假如你拿着其他B公司的实习经历写简历上投A公司的话，不仅不会加分反而有可能有负面印象（认为你有可能会考虑其他公司）。一般就盯着你想去的公司，看看有无短期小实习去参加一下，全当混脸熟。时间对不上的话没有也行，如果其他硬实力够，他想要你的话不会因为你没有实习而卡你。
> 
> 
> 4. 个人建议如果有其他知识可以不考虑码，尤其是更要避开外包。
> 
> 总结，看你经历来说，如果铁了心要二润日，建议放低心理预期。

>> - Author: DeepseaGG
>> - Created: 2025-03-24 03:45:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjfbq2n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ji0xxt/美国计算机水硕0实习润日真心求助/mjfbq2n/
>>
>> 补充：我说实习不重要，更看重硬实力，这里的硬实力是指日语水平、面试表现、出身学校、SPI测试来说不重要。