---
title: "大家好，本鼠今年29岁，学雅思的时候找了个日本女朋友，现在想润日"
date: 2025-03-06
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1j4ro7q"
  name: "t3_1j4ro7q"
  author: "algorithm_y"
  created_utc: "1741253063"
  created_key: "250306092423"
  capture_ts: "250306092443"
  content_sha256: "98e28f8165d95d562507b09a583db20a40f63070cb1a6a4e185d2d2ff9877d61"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j4ro7q/大家好本鼠今年29岁学雅思的时候找了个日本女朋友现在想润日/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j4ro7q/大家好本鼠今年29岁学雅思的时候找了个日本女朋友现在想润日/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1j4ro7q"
---

大家好，本鼠今年29岁，211本科建筑专业，绩点3.2，自学编程找了个小厂工作干了三年，存款30个。  
去年辞职去菲律宾学英语，现在雅思有6.5，还找了一个日本女朋友。  
本来想去加拿大，香港 和 澳洲 读研然后留下找工作的，现在突然改变主意去日本了，我想的是花半年把日语学到n2 与此同时申请 日本看雅思的学校入学，毕业找工作，那时候估计都30+了。  
联系了一个中介推荐我去读语言学校然后直接找工作留下来。  
我很纠结，请各位给我一点建议。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-06 09:24:23 UTC
> - Score: 6
> - ID: mgawvcs
> - Ups=6 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j4ro7q/大家好本鼠今年29岁学雅思的时候找了个日本女朋友现在想润日/mgawvcs/
>
> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Xixi_taisa
> - Created: 2025-03-06 09:37:45 UTC
> - Score: 7
> - ID: mgay4x2
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j4ro7q/大家好本鼠今年29岁学雅思的时候找了个日本女朋友现在想润日/mgay4x2/
>
> 你干嘛不问你的日本女朋友我有点好奇

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-06 09:37:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgay4xl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j4ro7q/大家好本鼠今年29岁学雅思的时候找了个日本女朋友现在想润日/mgay4xl/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: algorithm_y
>> - Created: 2025-03-06 09:40:10 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: mgayd7j
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j4ro7q/大家好本鼠今年29岁学雅思的时候找了个日本女朋友现在想润日/mgayd7j/
>>
>> 她还是学生，她还说看我自己的想法，根本不能和红迪的老哥们比。

> - Author: EntrepreneurNo8195
> - Created: 2025-03-06 09:53:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: mgazo34
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j4ro7q/大家好本鼠今年29岁学雅思的时候找了个日本女朋友现在想润日/mgazo34/
>
> 你去加拿大澳洲读书的话，存款都要填进去。日本的话只要本科就能人文签上班，或者跟你老婆结婚3年直接入籍了。
> 还是那句话，实力允许就去美澳加，降低难度就去日本，想挑战自己就回国

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-06 10:00:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: mgb0bqo
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j4ro7q/大家好本鼠今年29岁学雅思的时候找了个日本女朋友现在想润日/mgb0bqo/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Strong-Fig-8883
> - Created: 2025-03-06 10:43:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgb4o0x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j4ro7q/大家好本鼠今年29岁学雅思的时候找了个日本女朋友现在想润日/mgb4o0x/
>
> 你和女朋友结婚就有日配签证了