---
title: "这些人是什么想法，有没有懂的"
date: 2025-03-29
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jmmw3o"
  name: "t3_1jmmw3o"
  author: "bugvvvvv"
  created_utc: "1743256791"
  created_key: "250329135951"
  capture_ts: "250329140005"
  content_sha256: "b1b5918215007b0d75556e599832b39506505290592fb7eddda30b0a47648291"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/"
  url: "https://i.redd.it/v50jkubgxmre1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "15"
  upvote_ratio: "0.6899999976158142"
  num_comments: "67"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jmmw3o"
---

为什么“因为日本是世界上唯一的被爆国”，能导向“日本不该拥有核武器”这个结论？难道不是必须拥有核武器，从而对有核国家形成威慑力吗？我看到时候蜘蛛得连这群日支一并砍了


---

> - Author: DefiantMaybe5386
> - Created: 2025-03-29 14:07:48 UTC
> - Score: 19
> - ID: mkcvg3f
> - Ups=19 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkcvg3f/
>
> 左人是这样的，脑子里装满去核、环保、DEI这种糟粕，真以为人类能社会大同了，这些人不图图是不知道痛的。

>> - Author: Extension_Key_5221
>> - Created: 2025-03-29 19:37:44 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: mkek07x
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkek07x/
>>
>> 反了吧，右畜就只能躲在下水沟里瑟瑟发抖

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-03-30 01:42:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkgb2ky
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkgb2ky/
>>
>> 右畜更傻逼，被左b骑脸上拉屎了也屁都不敢放一个

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-30 02:00:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkgdxhm
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkgdxhm/
>>
>> [removed]

> - Author: Ok_Independence_5435
> - Created: 2025-03-29 14:16:05 UTC
> - Score: 42
> - ID: mkcwur3
> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkcwur3/
>
> 活在象牙塔里的理想主义者

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-03-29 14:18:07 UTC
> - Score: -15
> - ID: mkcx763
> - Ups=-15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkcx763/
>
> 顺着美爹的心思走就行了，美爹不让搞日本自己做不了主

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-03-29 14:58:31 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mkd4b9z
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd4b9z/
>>
>> 支人又来找骂了，快滚，别等你爷爷踹你屁股

>>> - Author: AnyReach6109
>>> - Created: 2025-03-29 15:05:17 UTC
>>> - Score: -9
>>> - ID: mkd5jiw
>>> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd5jiw/
>>>
>>> 不孝子怎么不给美爹鞠躬磕头啊，哈哈

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-03-29 15:22:51 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: mkd8qg6
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd8qg6/
>>>>
>>>> 你这支语自己能看懂写的什么吗，我得申请支译支了

>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>> - Created: 2025-03-29 15:25:41 UTC
>>>>> - Score: -5
>>>>> - ID: mkd98ya
>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd98ya/
>>>>>
>>>>> 你是健政把脑子健坏了看不懂汉字吗，要你爹从拼音开始教你吗

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:27:23 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: mkd9jsh
>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd9jsh/
>>>>>>
>>>>>> 你爷爷没把你爹教好，直接连累得你这个超生儿上我贴下来发癫，你还是快滚吧，你这说的批话也配叫汉字，只能叫支语

>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:32:26 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: mkdagks
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdagks/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，你妈是不是怀你的时候胎盘被人打了一拳，导致你大脑没发育好，话也讲不来疯言疯语的，不知道自己爹妈祖宗是谁

>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:33:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 9
>>>>>>>> - ID: mkdaov9
>>>>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdaov9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我对贱人没有好话，只有支语，先跑过来犯贱的是你这头老鼠，不爱看就滚，哪来这么多废话

>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:36:37 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: mkdb7ey
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdb7ey/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 这你就尬黑了，我上来随便说一句，一条狗路见不平就上来咬人了，这可不能怪我，咬伤你爹我还要去打疫苗

>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:38:43 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: mkdbksa
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdbksa/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这是我开的贴，你随地大小便撒到我家门口了，我没拿扫帚捅爆你尿尿的器官都算便宜你了，还在这撒泼打滚，快滚快滚

>>>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:42:00 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>> - ID: mkdc69g
>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdc69g/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你开的贴不让别人发呗，贱狗这么护食扒着电线杆叉开腿撒尿划分领地呢，消停点吧，没人跟你抢狗屎吃

>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:43:17 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: mkdcep8
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdcep8/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你觉得这是屎那还不快滚，专门跑过来犯贱要抢一口吃，看来你不只是老鼠、蟑螂，还是个臭苍蝇

>>>>>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:47:07 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdd4cs
>>>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdd4cs/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 老鼠、蟑螂、苍蝇，像是你爹我小学骂人想到的词，你那干瘪的脑细胞还能想出啥词，还差个蚊子吧，文化水平这么低出来网上冲浪真挺好笑的

>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:50:23 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkddq3n
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkddq3n/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 你个小苍蝇、老鼠、蟑螂都活到快入土了想出什么高级的骂人词汇了？对线半天也没听到你这蠢货嘴里蹦出半个有用的词来，想必是又幻想了，幻想自己跟母蟑螂生了100个小蟑螂给自己送终

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:56:53 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdex2u
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdex2u/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 那咋办嘛，四害都被你说了，哪还能抢你这个小野种的风头，用“苍蝇”、“老鼠”、“蟑螂”这些老掉牙的词，掩盖你脑袋就是个垃圾桶是事实。既然你连脑子里的幻想都堆满了母蟑螂的杂乱产物，那你是不是平时就在幻想自己是公蟑螂，哈哈

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:59:07 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdfbqg
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdfbqg/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 你不老掉牙，你老得没牙了，快死了还没有小蟑螂来给你送终，想必是急坏了，没有高论就滚吧，没趣的玩意

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 16:03:35 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdg51k
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdg51k/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 满脑子四害的废物东西给老子谈高论，你的高论是什么，趴在窝边吃狗屎还是幻想和母蟑螂交配？

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 16:08:37 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdh1xv
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdh1xv/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你这种东西也配让我和你说人话，对你们这种废物就只能是支语相向。你这可怜的东西看来支语水平也不高，就别在这丢人了，快滚吧

>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>> - Created: 2025-03-29 15:27:51 UTC
>>>>> - Score: -4
>>>>> - ID: mkd9mqb
>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd9mqb/
>>>>>
>>>>> 嘴上这个支人那个支语，自己发的句句支文，会打家乡话日文吗

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:28:54 UTC
>>>>>> - Score: 9
>>>>>> - ID: mkd9tg8
>>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd9tg8/
>>>>>>
>>>>>> 对支人不说支语说什么，说人话你可是听不懂，脑仁不如老鼠大小的东西

>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:30:37 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: mkda4kk
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkda4kk/
>>>>>>>
>>>>>>> 难绷，自己身上倒是一股支味永远洗不掉

>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:32:11 UTC
>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>> - ID: mkdaewe
>>>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdaewe/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 这么喜欢挨骂我就满足你，听不懂人话跑过来找存在感犯贱，赶紧滚回你的老鼠窝里吃厨余垃圾去吧

>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:35:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: mkdayyq
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdayyq/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 这么喜欢挨骂我就满足你，一条哈巴狗满嘴喷狗屎跑过来找存在感犯贱，赶紧摇着尾巴滚回你的窝里继续吃狗屎去吧

>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:37:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>>>> - ID: mkdbb2g
>>>>>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdbb2g/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 就隔这复制粘贴，没有一点脑细胞的蠢货。我说你脑仁跟老鼠一般大都侮辱老鼠了，你是连蟑螂都不如，蟑螂好歹还一生生一窝小蟑螂，你连有没有后代都不知道了，废物东西

>>>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:39:03 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: mkdbmzi
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdbmzi/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 无所谓啊，反正看你这个屎壳郎去垃圾堆里面找大便也挺开心的，再说你不是我儿吗，怎么没后代

>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:41:08 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>>>>> - ID: mkdc0ju
>>>>>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdc0ju/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 蟑螂都不如的单细胞生物看来是真没有后代，想儿子想的都产生幻觉了，我都可怜你了，实在不行去大久保找个站街女谈谈吧

>>>>>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:43:53 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdcilm
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdcilm/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 挺有文化水平，你这个废物还知道单细胞生物，你爹我也挺可怜你的，哦忘记说了你就是我找站街女没带套怀上的，把你生成脑瘫真是不好意思

>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:46:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdcy89
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdcy89/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 小苍蝇没见过世面，骂别人都不知道怎么骂，只能把自己爹妈一家的事套到别人身上来自慰了，你这垃圾堆里的臭虫可真可怜啊

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:50:22 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkddpxv
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkddpxv/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 笑死了，比你这个小学生骂人强吧，生你个野种出来撒野确实是我的问题，确实不太好意思

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 15:51:35 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkddy20
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkddy20/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 这就是你所谓的比小学生强的骂人词汇？那你这小学确实白上了，赶紧滚回妈妈肚子重新生一回吧

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 16:01:56 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdfuaa
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdfuaa/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 你这些幼稚的骂人词汇，只能证明你连最基本的智商都没凑够。哦，你那站街老妈在你小时候就跑了，没人教育你哈哈。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 16:06:24 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdgne1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdgne1/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 16:07:01 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdgrfb
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdgrfb/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 又开始复制粘贴“哈哈”了，没脑的玩意儿，绞尽脑汁也就是什么站街之类的词，比小学生强在哪也看不出来，不如说小学生比你强在至少还是个人，你这东西也就是和蛆虫为伍了，小废物

>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: AnyReach6109
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 16:14:35 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdi581
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdi581/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 哈哈，老子怎么打个haha还要复制了？只是边打边笑我的不孝子而已，满嘴蛆虫只证明你脑子就是个塞满的垃圾桶。小学生至少还知道怎么去争取点个性，而你只能靠那些没创意的废话来凑数，活脱脱就是跟蛆虫一样的低能废物。找不到你的站街老妈就别再自欺欺人了，赶紧回去找找你那失传的自尊

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 16:17:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mkdiorp
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdiorp/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 又复制一遍。蠢且不自知才是最可怕的。你不愿意动你那破脑子我也不怪你，最起码动动你那两根烂手指去复制粘贴点高于小学生水平的骂人词汇吧。该不会你连自己上过小学也是幻想的吧，啊？废物东西？

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-29 17:41:39 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mkdyjoa
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdyjoa/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-03-29 17:41:51 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mkdyl4j
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdyl4j/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>> - Created: 2025-03-29 16:09:04 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: mkdh4su
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdh4su/
>>>
>>> 只能说太典了，这就是雅尔塔体系下，全球老鼠大上桌时代培养出来的黄黑太监。雅尔塔体系最大的受益者就是米支，其次是俄。所以在米支撕破脸前，支国对米是舔到无上限。不过米畜现在好日子也到头了，送走了制造业，尝了30年全球化经济毒品，报应终于到了。川普上台就是米畜最大的报应之一。等米畜和欧洲彻底撕破脸，日本就能把米畜在日本扶持的左逼势力预约送走。

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-03-29 16:10:34 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: mkdheug
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdheug/
>>>>
>>>> 这废物东西非要跳出来找骂，我只好满足它了

>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>> - Created: 2025-03-29 16:13:35 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: mkdhypa
>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdhypa/
>>>>>
>>>>> 这种太监以码蛆和金融蛆为主。我猜这头蛆也相信日本人非常感谢美国人这一套说辞。我猜他在学会翻墙前信息最大来源就是童厕，微博和贴吧。对日本的认知也停留于此。而我自己的观察，我人在大阪，和大阪老太君有过交流，他们最讨厌的国家就是美国，其次是俄罗斯。

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2025-03-29 16:15:00 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: mkdi7xo
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdi7xo/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，大阪人能处

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-03-29 18:23:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mke6f1j
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mke6f1j/
>>>>>>
>>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-03-29 18:23:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mke6dpn
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mke6dpn/
>>>>>
>>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ok-Contribution2871
> - Created: 2025-03-29 14:27:29 UTC
> - Score: 21
> - ID: mkcyt3m
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkcyt3m/
>
> 作业少了，建议引入衡水模式

> - Author: Personal_Ad_7020
> - Created: 2025-03-29 14:44:16 UTC
> - Score: 16
> - ID: mkd1qyt
> - Ups=16 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd1qyt/
>
> 额，你理解错了，这里的主语是全世界中に核兵器を廃棄すべき。理想主义者罢了,你看看合金装备幻痛的真结局就知道了。

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-03-29 15:25:11 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: mkd95mm
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd95mm/
>>
>> 支持全世界废核自然也包括反对日本拥核，不矛盾

>>> - Author: Personal_Ad_7020
>>> - Created: 2025-03-29 15:26:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mkd9fqg
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd9fqg/
>>>
>>> 物理竞赛只会螺旋上升，所以理想主义者认为大家都该放弃。（我认为日本该拥核，放弃是不显示不客观的）

>>> - Author: icysamon
>>> - Created: 2025-03-29 15:44:50 UTC
>>> - Score: 21
>>> - ID: mkdcp0p
>>> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdcp0p/
>>>
>>> 全世界废核日本就没必要拥核了，当然这是在做白日梦

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-03-29 15:47:51 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: mkdd98b
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdd98b/
>>>>
>>>> 不知道他们怎么想的，是真这么想还是被人利用

> - Author: akirasea_jp
> - Created: 2025-03-29 14:58:18 UTC
> - Score: 10
> - ID: mkd49ya
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd49ya/
>
> 現在日本的公開的主旋律還是偏左的，甚至還有信馬列的。因此會有不少極左的內容出現，不過這個其實還好，不分左右單純是戰後反省，很多德國人也這樣。

>> - Author: aiglas0209
>> - Created: 2025-03-30 05:17:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkh4jvz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkh4jvz/
>>
>> 很多都反思到變成皈依者狂熱了

> - Author: BroadAd9247
> - Created: 2025-03-29 15:27:05 UTC
> - Score: -2
> - ID: mkd9hv3
> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkd9hv3/
>
> 看着评论区的这些逼崽子真的难绷。强烈建议爱右保守人回有核、无环保、人人大汉的保守大本营享受互屠大同社会。
> 我是看不出未来一代朝“理想的和平主义”进发，或者至少有这个意志是有什么不好的。不同阵营的人有合法的沟通渠道，健康的不能再正常的一件事情了。
> 
> 等幼儿园都学会“用买奶糖的钱给国家海军下饺子！”这类思考的时候，我也就不用留在这个国家了。

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-03-30 14:35:03 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mkiupta
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkiupta/
>>
>> 日本不拥核，台湾完蛋以后下一个就是冲绳。你如果不赞成，那我建议你也不用等到什么海军下饺子的时代，现在离开就行了，免得被共产党的炮弹打在身上才后悔

>>> - Author: BroadAd9247
>>> - Created: 2025-03-30 18:32:21 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: mkk4hls
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkk4hls/
>>>
>>> 你这么急要不然就回去打炮在我身上。
>>> 隐形破坏民主基础而不自知，ネトウヨ至少还知道真把学生给屠了就没饭吃了呢，黄皮国右对社会的认知有一种类似装逼初中生的清纯愚蠢。

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-03-31 08:58:57 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: mknn3qy
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mknn3qy/
>>>>
>>>> 我不急，我除了日本哪也不去，这才是我希望日本增强军事威慑力的理由，像你这种人恐怕共产党打来日本后第一个给他们带路吧？

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-03-31 09:01:38 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: mknncik
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mknncik/
>>>>
>>>> 看了一眼你主页，果不其然又是太监区跑出来的蛆，你快给我滚吧，别在这大放厥词了

> - Author: AdFunny2718
> - Created: 2025-03-29 15:31:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkdab24
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdab24/
>
> 核武器国家只有五个
> 核不扩散是国际共识
> 如果开发核武器，会遭到有核国家的敌视，还不如不搞。

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-03-29 15:56:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: mkderox
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkderox/
>
> 意思是全世界一起廢核，所以才需要簽條約，除了天真沒啥問題吧

> - Author: EuphoricDependent623
> - Created: 2025-03-29 16:08:09 UTC
> - Score: -6
> - ID: mkdgyud
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdgyud/
>
> 滞纳二极管当然理解不了

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-03-29 16:09:37 UTC
>> - Score: 14
>> - ID: mkdh8im
>> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdh8im/
>>
>> 你也是支那猪，我们都是

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-03-31 06:29:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkn9f5m
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkn9f5m/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>>> - Created: 2025-04-01 05:06:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mkt73qv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkt73qv/
>>>>
>>>> 违反rule第五条

> - Author: Keal_NaNiWa
> - Created: 2025-03-29 16:36:32 UTC
> - Score: 16
> - ID: mkdm60c
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdm60c/
>
> 米畜遗毒，乌克兰就是最好的例子，听了米畜话，丢掉核武器，米畜和俄罗斯还承诺保护乌克兰，结果呢？另一个例子就是金家，现在有人敢动他吗。所以日本高层很清楚米国的德行，日本高层一直想修宪，但由于内部压力一直无法实现。但米畜在战后持续制定中，给自己建立道德制高点，同时在各国培养左派，各国年轻一代深受米畜毒害。不过好在米畜为了维持自己伟岸形象，选择了全球化和制造业空心化这一毒品，现在到了毒性发作的时候，川普则是催化剂。等到全球看清米畜真面目，碎掉对米畜的滤镜，才能根治米畜遗毒。

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-03-29 16:53:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkdp8pk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdp8pk/
>>
>> 是这样！👍

>> - Author: Coolcoller
>> - Created: 2025-03-30 00:21:26 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mkfxt8s
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkfxt8s/
>>
>> 不敢动三胖原因主要是因为有老中保护

> - Author: Own-Tadpole4447
> - Created: 2025-03-29 17:03:31 UTC
> - Score: 4
> - ID: mkdr815
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkdr815/
>
> 坐坐表面功夫就行了，私底下不赶紧研发核聚变？一提到核武器还没有那个国家公开说应该核扩散的，都是说要减少减少。但是其实大伙都知道核技术的重要性，偷偷搞。

>> - Author: hldh214
>> - Created: 2025-04-01 06:36:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mktg8jc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mktg8jc/
>>
>> 正解, 就应该多做文宣工作, 实际上加大研发投入.

> - Author: Federal_Analysis_453
> - Created: 2025-03-29 22:12:57 UTC
> - Score: 7
> - ID: mkfbuzb
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkfbuzb/
>
> 欧美如果不能保护乌克兰维持全球秩序。最终所有国家都会寻求拥核。

> - Author: Cnanobuta
> - Created: 2025-03-29 23:00:29 UTC
> - Score: 4
> - ID: mkfjxv3
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkfjxv3/
>
> 跟高校生计较什么

> - Author: Katsu_075
> - Created: 2025-03-30 00:12:46 UTC
> - Score: 5
> - ID: mkfwcyc
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkfwcyc/
>
> 日本战后理想和平主义的一种 他们自己守契约但是没意识到世上还是流氓多

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-03-30 01:39:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkgam68
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkgam68/
>
> 左b日常神经病发言

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-03-30 01:47:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkgbyn6
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkgbyn6/
>>
>> 认为废核就天下大同的自定义正义感，没有军事保护你日本等着被摁死吧

> - Author: Firm_Grocery8637
> - Created: 2025-03-30 03:03:43 UTC
> - Score: -3
> - ID: mkgnm23
> - Ups=-3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkgnm23/
>
> 这就是魔鬼经济学，也不想想自己为什么挨核弹

> - Author: aiglas0209
> - Created: 2025-03-30 05:14:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: mkh4811
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkh4811/
>
> 這種就是所謂的「日本和平白癡」，從這角度來看其實小粉紅那套日本人精神閹割論也不是全無道理，這類極端反戰的日本人甚至都不是那種反思過度的情況，就是單純的在和平安逸的社會成長，對世界的看法徹底的浪漫化、理想化，真正做到耶穌說的“當有人打你臉時要把另一邊也伸出來給他打”，感覺已經超越正常人類的範圍了

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2025-03-30 06:46:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkhdfa4
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkhdfa4/
>
> 这些人都是潜在的极左派，日共未来发展的对象

> - Author: Aggressive_Lime_8805
> - Created: 2025-03-30 07:42:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkhikex
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkhikex/
>
> 军备竞赛没有赢家，但日本全指望美国肯定是想不通的，特别是川普时代

> - Author: MoonPersian
> - Created: 2025-03-30 08:01:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: mkhkcml
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkhkcml/
>
> 這些極端和平主義的智障人士日本多得很，他們最核心的白癡點就是以為自己做君子，別人也會理所當然的做君子。
> 
> 所以還是那句，要救日本，倒不如讓支支來點轟烈的，靖國神社放炸彈，更理想是現場犧牲幾個左逼日支
> - 暗黑兵法

> - Author: daikitay
> - Created: 2025-03-31 07:30:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: mknf5ow
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mknf5ow/
>
> 平和ボケ

> - Author: TrickyCommand1217
> - Created: 2025-04-02 04:22:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkz36j4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkz36j4/
>
> 就是因为自己没有核，也不被允许有核，没有话语权，那就只能寄期待与所有人都废除核了。想法挺好，但是，呵呵

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-04-02 04:46:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkz60p7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkz60p7/
>>
>> 虽然你说的部分正确，但从你的过去发言中仍不难看出你是个活全家太监的事实，给我滚吧

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-04-02 05:57:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkzdw8x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkzdw8x/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-04-02 04:47:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mkz64f2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkz64f2/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2025-04-02 08:09:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkzpzi2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkzpzi2/
>>
>> 你的味儿很冲。请勿在sub内颐指气使、贩卖焦虑、指点江山、挑动各方面的对立。

> - Author: chourihou
> - Created: 2025-04-02 05:14:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkz9ayy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mkz9ayy/
>
> 好日子过昏头了属于是 支持你日赶快拥核扩军

> - Author: SankaMoyu
> - Created: 2025-04-03 21:54:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: ml9wsil
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/ml9wsil/
>
> 比老中个个自诩现实主义支味批爆天天意淫图美灭日还觉得自己惨兮兮好

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-04-04 02:24:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mlb5hwd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mlb5hwd/
>>
>> 没叫你比烂，说些不明所以的话

>>> - Author: SankaMoyu
>>> - Created: 2025-04-04 03:08:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mlbc5x1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jmmw3o/这些人是什么想法有没有懂的/mlbc5x1/
>>>
>>> 急眼毛线，随口一说罢了