---
title: "日本人算不算是非常了解洼地国民性的？而不是像轮子什么问题都怪在中共上"
date: 2025-03-31
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jnz1ed"
  name: "t3_1jnz1ed"
  author: "Mediocre-Guess3400"
  created_utc: "1743412550"
  created_key: "250331091550"
  capture_ts: "250331091612"
  content_sha256: "dff306e7355acf8116f28ddbcd493ed06880bc0623ac2bee16404a386e16e806"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1jnz1ed"
  domain: "reddit.com"
  ups: "72"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "55"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jnz1ed"
---

泰国那栋洼地承包的大楼倒塌，日本网民也开始热议，如果民小轮媒太监区肯定全怪罪在中共身上，中国人很善良之类的。，而日本人直接点出洼地人国民性就这样，偷工减料利益至上，而不是重点批评中共，下面有个回复说这不是国民性而是“政治性”，应该是想把这个问题引导到中共体制上，但被踩麻了。

说实话，像蓬佩奥这种保守白人都说区分中共和中国人，而日本人能认识到洼共一体是不是领先了很多版本。


---

> - Author: bbmpianoo
> - Created: 2025-03-31 09:35:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: mknqe9x
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknqe9x/
>
> 这是什么app？

> - Author: Aggressive_Lime_8805
> - Created: 2025-03-31 09:36:55 UTC
> - Score: -14
> - ID: mknqk5y
> - Ups=-14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknqk5y/
>
> 中国可不是一直这样，更多是目前的政府塑造的。

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2025-03-31 09:50:30 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: mknrvao
>> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknrvao/
>>
>> 古代就有豆腐渣工程，我记得明朝修的房子也塌过

>>> - Author: 3amcoke
>>> - Created: 2025-03-31 10:13:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mknu4zb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknu4zb/
>>>
>>> 现在的体制跟古代没有本质区别啊

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-31 17:16:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkpsjm0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkpsjm0/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: duollllliii
>> - Created: 2025-03-31 10:59:21 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mknz4z3
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknz4z3/
>>
>> 同意，换一个体制的华人比如台湾人香港人泰国华人美国华人加拿大华人都有不一样的德行和人生，塞缪尔亨廷顿写的书对华人世界评价是很积极的，但是他书里也写了中国好战并引发各种战争暴力统计数远超过暴力输出穆斯林世界，还是制度原因，觉得本民族不行这是一种自卑，看看台湾新加坡看看美国加拿大华人，很多非常优秀的华人

>> - Author: duollllliii
>> - Created: 2025-03-31 11:01:51 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mknzfcg
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknzfcg/
>>
>> 把那二十年的防火墙拆掉，言论自由书籍出版自由媒体自由，不要控制移民允许人口流动，国民素质麻溜上去，当然这样结局是某某也不复存在自动瓦解

> - Author: Vegetable_Produce732
> - Created: 2025-03-31 09:42:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: mknr4f2
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknr4f2/
>
> 中共在塑造党国国民性上负有很大的责任

> - Author: Fantastic_Mistake395
> - Created: 2025-03-31 09:43:27 UTC
> - Score: 43
> - ID: mknr6di
> - Ups=43 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknr6di/
>
> 什么都怪支性的跟什么都怪中共/独裁体制的，不就是那个极左和极右，坐一桌的单极管傻逼玩意还互相瞧不起了

>> - Author: Old_Preparation7976
>> - Created: 2025-04-01 03:24:51 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mksubpa
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mksubpa/
>>
>> 所谓支性，国民性只不过是带点种族歧视的说法。换成人性也可以，这个本来就是受到环境的影响形成的，也就是制度与长久历史形成的人性的惯性的互相使然。并不是你所谓的“极端”呢\~

>> - Author: sqchen
>> - Created: 2025-04-23 20:02:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: moo0zt4
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/moo0zt4/
>>
>> 这两个有哪一个是好鸟？你还要选一个是吧？

> - Author: Klutzy_Contest_3912
> - Created: 2025-03-31 09:52:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkns2he
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkns2he/
>
> 为什么说意大利是欧洲中国？因为两者情况相似。
> 
> 原因我觉得在于，二战前还处在农业社会，经历了二战突然开始转换到现代社会，农业社会的影响还在。
> 
> 我们都知道国人喜欢互害，以无底线无道德为荣，因为农业社会时期只有这样的人才能活下去，有人死去只会被认为是少了张吃饭的嘴。现代社会因为资源充沛，开始强调人的重要性，但是很多人还是农业社会那一套（不如说很多中年人根本就是那个时期的人），自然会这样。
> 
> 更不巧的是，中文社群在农业文明的劣根性还没消散的时候，撞上了信息化这个放大无道德浪潮的时代变化。
> 
> 你可以看到，即便是英文社群，也有很多恶劣的事，比如前阵子有个被霸凌的孩子的父亲来学校维护自己的孩子，被扒了裤子，也被霸凌了，英文网民到处传播视频，并落井下石。还有澳大利亚的居民被刚认识的女性坑到进监狱，要先待半年才能找律师的事，也在reddit上有热度，而且据英文评论所言，这类事不少，经常发生。
> 
> 很多时候我觉得，恶劣残忍无底线的人不应该被给予使用现代科技的权利，但是在SNS上这样的人反倒声音更大，更有凝聚力。

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-03-31 09:55:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: mknsepj
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknsepj/
>
> 什么软件，推荐一下。

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2025-03-31 10:01:16 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mknsy0d
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknsy0d/
>>
>> 就日本雅虎啊，网页都可以上
>> 
>> https://yahoo.co.jp

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-03-31 10:06:25 UTC
> - Score: 16
> - ID: mknth15
> - Ups=16 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknth15/
>
> 这种“日本人......”的问题就没法回答，你分析一个问题的对象怎么可能涵盖1亿人？
> 
> 除了吸引魂斗罗味大熏来指点江山以外，想不到这类post的存在意义。

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2025-03-31 10:14:45 UTC
> - Score: 4
> - ID: mknubd3
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknubd3/
>
> 国民性这种东西都是社会制度塑造的，日本脱亚入欧之前跟中国人的国民性基本上没有区别，因为这样的国民性利于独裁者进行集权统治

>> - Author: Interesting-Hyena568
>> - Created: 2025-04-01 09:13:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mktu1nk
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mktu1nk/
>>
>> 日本跟中国自古就是完全不同的文明，国民性格也天差地别。日本的社会结构和政治制度自古就和西欧非常相似。

>>> - Author: Old_Preparation7976
>>> - Created: 2025-04-03 18:39:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ml8u065
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/ml8u065/
>>>
>>> 我想至少在唐以前应该是比较类似的，那时的皇权并不像后面

>>>> - Author: Interesting-Hyena568
>>>> - Created: 2025-05-17 12:06:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mss4x4s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mss4x4s/
>>>>
>>>> 不是，中国的政治制度类似日本是秦朝之前的了

>> - Author: Left-Marzipan4339
>> - Created: 2025-04-01 15:00:53 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: mkv6130
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkv6130/
>>
>> 不是那两颗核弹谁也别说谁好吧

>>> - Author: 3amcoke
>>> - Created: 2025-04-01 15:28:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mkvb9ce
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkvb9ce/
>>>
>>> 没有核弹就没有中国共产政权了，我们都是日本人，哪来支性

> - Author: Special_Challenge927
> - Created: 2025-03-31 10:25:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: mknvdn6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknvdn6/
>
> 民度低い

> - Author: Otherwise_Internet71
> - Created: 2025-03-31 10:25:43 UTC
> - Score: 9
> - ID: mknvfy3
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknvfy3/
>
> 太君：别人不了解你，我还能不了解你😁？

> - Author: yu-ogawa
> - Created: 2025-03-31 10:46:05 UTC
> - Score: 32
> - ID: mknxmrh
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknxmrh/
>
> 非常遗憾的是不少日本人对中国人抱有偏见。我有在大学或工作中认识的中国朋友，所以我知道有些中国人常常批评中共。
> 
> 然而许多日本人没有亲密的中国朋友，他们就认为中国人都盲目服从中共。非常遗憾…
> 
> 你说的对，连保主白人也能区分中共和中国人，而不少日本人不能区分……只有经过更多的交流才能认识到自己的偏见。

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2025-03-31 11:10:53 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mko0gvq
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mko0gvq/
>>
>> あなたは気にする必要はありません。ただ、本当の中国人と接したことがないだけです。中国人を深く知れば知るほど、ますます彼らを嫌いになるでしょう。彼らは礼儀がなく、いつも人を騙します。これらは共産党のせいではなく、魯迅がずっと前に指摘していました。
>> 
>> また、私が書いた内容を理解できることに興味があります。ChatGPTを使って翻訳しているのですか？

>>> - Author: yu-ogawa
>>> - Created: 2025-03-31 11:36:42 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mko3lt3
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mko3lt3/
>>>
>>> 魯迅めちゃくちゃきついこと言うんだね…どんな文化圏にも礼儀を知らず人を騙す人はいますし、知れば知るほどそのような人も目にするでしょう。
>>> 
>>> ChatGPTはよく人を騙すので使いません。普通話に関しては、辞典を使い読んで理解できることがあります。稀に大陸の漫画や台灣の漫画も読みます。ただし書くのは苦手です。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-31 17:16:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkpsj7b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkpsj7b/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Old_Preparation7976
>>> - Created: 2025-04-01 03:29:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mksuy12
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mksuy12/
>>>
>>> 根据你的理论那鲁迅有没有支性？所以不建议你用种族歧视的说法，建议你中性一点，因为即使少，也不可否认有我这样完全不认可现在中国社会制度与文化的中国人

>>>> - Author: videocreek
>>>> - Created: 2025-04-01 03:46:04 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: mksx8qn
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mksx8qn/
>>>>
>>>> 魯迅是不可避免有支性的，對照樣本是胡適，胡適的支性非常地少。

>>>>> - Author: Old_Preparation7976
>>>>> - Created: 2025-04-03 02:09:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ml4tl6n
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/ml4tl6n/
>>>>>
>>>>> 你提的和我说的其实不冲突，我就是告诉你在中国有像胡适一样的自由主义者，即使这和中国的绝大多数的人不一样，但是我们值得为自己骄傲

>>>>>> - Author: videocreek
>>>>>> - Created: 2025-04-03 04:38:44 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ml5f0yk
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/ml5f0yk/
>>>>>>
>>>>>> 生而為人本身就沒什麼可驕傲的。人大概是地球上所有物種中樂此不疲地同類相殘的唯一一例，連病毒都不如。我確實因而感到羞恥

>>>>>>> - Author: Old_Preparation7976
>>>>>>> - Created: 2025-04-03 18:35:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ml8t6bo
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/ml8t6bo/
>>>>>>>
>>>>>>> 你打住吧，我上面说的所有话本身就是说给上面用ai翻译的那个人的。如果你和我讲话就是为了赢那你赢了，没兴趣搞这种低级斗嘴

>>>>>>>> - Author: videocreek
>>>>>>>> - Created: 2025-04-04 04:00:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mlbj9zy
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mlbj9zy/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 哦哦，你贏了

>>>> - Author: videocreek
>>>> - Created: 2025-04-01 03:46:09 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mksx95c
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mksx95c/
>>>>
>>>> 魯迅是不可避免有支性的，對照樣本是胡適，胡適的支性非常地少。

>> - Author: miasen139
>> - Created: 2025-03-31 11:47:34 UTC
>> - Score: 50
>> - ID: mko50ib
>> - Ups=50 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mko50ib/
>>
>> 中国出过国的人口不到十分之一，你接触过的中国人已经是经过层层筛选的了，实际上的中国人就是普遍盲从ccp

>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>> - Created: 2025-03-31 12:05:44 UTC
>>> - Score: 29
>>> - ID: mko7hfy
>>> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mko7hfy/
>>>
>>> 并且十分之一里89.64%还是粉蛆

>>>> - Author: yu-ogawa
>>>> - Created: 2025-03-31 13:24:35 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: mkojkdw
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkojkdw/
>>>>
>>>> 请问一下，粉蛆是什么意思？小粉红的蠢材？

>>>>> - Author: Economy_Top_5973
>>>>> - Created: 2025-03-31 13:33:58 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mkol59n
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkol59n/
>>>>>
>>>>> 大体は同じ意味で、悪口の要素はもっと強いです。

>>>>> - Author: YITANA
>>>>> - Created: 2025-03-31 14:23:29 UTC
>>>>> - Score: 12
>>>>> - ID: mkou73c
>>>>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkou73c/
>>>>>
>>>>> 极端爱国人士

>>>>>> - Author: yu-ogawa
>>>>>> - Created: 2025-03-31 14:47:35 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: mkoyuyx
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkoyuyx/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢您，我懂了

>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>> - Created: 2025-03-31 14:28:51 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mkov7w0
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkov7w0/
>>>>>
>>>>> 粉确实是指粉红，蛆就是种蔑称

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-31 15:53:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mkpbvi6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkpbvi6/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: This_Requirement9378
>> - Created: 2025-03-31 15:22:25 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mkp5rml
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkp5rml/
>>
>> 中共是有权力的中国人，中国人是没有权力的中共。都是一样的

>> - Author: Skattan
>> - Created: 2025-04-01 22:47:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkxnhn4
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkxnhn4/
>>
>> "连保主白人也能区分中共和中国人"
>> 
>> 没有什么比一点种族主义更能改善评论了

>>> - Author: yu-ogawa
>>> - Created: 2025-04-02 11:28:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ml091t9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/ml091t9/
>>>
>>> 真是啊。我的评论却是带有种族主义。谢谢您的提醒

>> - Author: Puraten9
>> - Created: 2025-04-02 04:05:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mkz10g9
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkz10g9/
>>
>> 你身边日本人认为的没有错，只不过对于润出去倒没必要一棒子打死

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-04-21 23:56:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mocgfms
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mocgfms/
>>
>> [removed]

>> - Author: sqchen
>> - Created: 2025-04-23 20:10:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: moo2l5f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/moo2l5f/
>>
>> 日本人对所有国家都有偏见，能够了解他国文化的日本人不要说现在，在战前殖民帝国时期也不多。像欧美那种全世界跑哪里落后去哪里和当地人打成一片努力研究当地文化语言宣传自由民主基督教的凤毛麟角。
>> 
>> 说到底还是文化的包容性不够高。但是如果日本包容那么多不同文化，变成欧美那个样子那么也不是今天的日本了。

> - Author: citywalk9966
> - Created: 2025-03-31 10:51:37 UTC
> - Score: 67
> - ID: mkny96g
> - Ups=67 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkny96g/
>
> 東亞各國老熟人彼此都懂

> - Author: Superb_Feature_9280
> - Created: 2025-03-31 10:57:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: mknyx75
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mknyx75/
>
> 太君还是关心下自己家这波输入性通货膨胀控不控制的住吧，34个月实质薪金下降，翻三倍的物价

> - Author: Schrodingers_Gun
> - Created: 2025-03-31 11:26:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: mko2azy
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mko2azy/
>
> 估计被滞日支折磨麻了

> - Author: YJSNPI1145141919810
> - Created: 2025-03-31 11:38:05 UTC
> - Score: 28
> - ID: mko3s0v
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mko3s0v/
>
> 白人要是精確指出問題出在民族性肯定被罵Racist，太君就沒有這層顧忌

> - Author: miasen139
> - Created: 2025-03-31 11:42:03 UTC
> - Score: 30
> - ID: mko4acl
> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mko4acl/
>
> 爱国不爱党这套就是在野党骗选票的说辞，轮子在支体系内要有地位只能强掰这套看似伟岸光正的逻辑
> 
> 日本人不用爱支表演自然看得透彻

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-31 15:53:10 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: mkpbw04
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkpbw04/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Odd-Understanding399
>>> - Created: 2025-04-03 06:13:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ml5powl
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/ml5powl/
>>>
>>> 没用的东西！滚犊子！

> - Author: UnusualAd9456
> - Created: 2025-03-31 12:05:40 UTC
> - Score: 4
> - ID: mko7h4n
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mko7h4n/
>
> 日本人因为不想和别人有冲突，所以不发出质疑，思考能力退化算不算一种国民性。

>> - Author: sqchen
>> - Created: 2025-03-31 23:00:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mkrnma2
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkrnma2/
>>
>> 是滴

> - Author: YITANA
> - Created: 2025-03-31 12:14:40 UTC
> - Score: 19
> - ID: mko8qoq
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mko8qoq/
>
> 日本到处都是中国人，太君接触得太多了

> - Author: USAChineseguy
> - Created: 2025-03-31 12:51:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkoe8uy
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkoe8uy/
>
> 原來不是「所有責任都在美方」。

> - Author: YamVegetable
> - Created: 2025-03-31 14:06:19 UTC
> - Score: 8
> - ID: mkoqyf7
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkoqyf7/
>
> 轮子和CCP是政敌 说话是有政治目的宣传

> - Author: Secure_Custard_8514
> - Created: 2025-03-31 15:04:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkp29wy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkp29wy/
>
> 这是哪个软件？

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-31 17:16:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkpske7
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkpske7/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Maleficent_Cold_6544
> - Created: 2025-04-01 00:06:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkrz3zn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkrz3zn/
>
> 这个不是好事吧，到时候排了怎么办？太君我是好的中国人跟其他中国人不是一伙的啊😭

> - Author: Ok-Contribution2871
> - Created: 2025-04-01 01:16:26 UTC
> - Score: 11
> - ID: mksafxu
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mksafxu/
>
> 哪次脂人犯德性不是我党帮忙擦屁股的，还骂我党多少有点不知轻重了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-04-01 08:26:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mktq0dn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mktq0dn/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: treenewbee_
> - Created: 2025-04-01 03:33:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: mksviez
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mksviez/
>
> 人格是後天塑造的，人種論很愚蠢。
> OP只是想用一個根本沒在中國生活過的日本人的言語，證明自己愚蠢的結論

> - Author: Jasonjou
> - Created: 2025-04-01 05:25:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkt96d1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkt96d1/
>
> 我覺得你這樣講就不客觀了。這個日本人的言論很明顯是赤裸裸歧視，你看不出來？
> 
> 我是臺灣泛綠的支持者，老實說連我都無法苟同這位日本人的言論。
> 
> 我覺得中國的豆腐渣工程多，那很多是安全意識尚未建立足，企業對於責任還不夠落實，以及政府長年的避重就輕跟睜一隻眼閉一隻眼的管理模式導致的狀況
> 
> 更不用說蓋的大樓還有分是國企和民企，他們肯定在品質管理上又有落差。
> 
> 中鐵蓋的大樓 =/= 中國蓋的大樓，今天那棟大樓倒掉更多得是反映出中鐵這個國企管理很有問題，會偷工減料。你頂多上升到批評國企普遍都有這個弊病，但要攻擊整個中國人的民族性我覺得就太超過了一點。

>> - Author: nine9shadow
>> - Created: 2025-04-04 11:11:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mlct004
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mlct004/
>>
>> 以偏概全是他们惯用的话术伎俩了

> - Author: MarionberryFair1156
> - Created: 2025-04-01 06:11:40 UTC
> - Score: -1
> - ID: mktdu7a
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mktdu7a/
>
> 又开始输出愚民造成专制了

>> - Author: No_District_9016
>> - Created: 2025-04-01 12:14:43 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mkudzd2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkudzd2/
>>
>> 点开主页，china irl，满意离开

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-04-13 02:39:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mmu399d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mmu399d/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-01 08:22:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: mktppvk
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mktppvk/
>
> [removed]

> - Author: wrensyara
> - Created: 2025-04-01 12:00:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkubwde
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkubwde/
>
> 😅没法说，逐利这点真是

> - Author: Greedy_Visual_6490
> - Created: 2025-04-01 13:00:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkukv5a
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkukv5a/
>
> 江戸人be like「彼れは支那癖を有せり、唐紙唐筆にあらざれば用ゐず。すべての物成るべく中華の如くならんことを欲せり。彼れは応水十八年(足利氏の時)の暦を得て其支那暦の如きを喜び 「是れ儼然たる中華の物、蚯蚓の如き近世の曆書と同じからず」とていたく之を賞讃せり。 孔子の画像に題して日本国夷人物茂卿拝手稽首敬題と書けり」

> - Author: acceptallthing
> - Created: 2025-04-01 14:49:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkv3w79
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkv3w79/
>
> 几千年的互图开玩笑呢

> - Author: CommonConsequence231
> - Created: 2025-04-01 18:14:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: mkw7y5f
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkw7y5f/
>
> 本来中国这个民族两朝就是日本兰学的结果，爹会不清楚儿子？

> - Author: Several-Interview567
> - Created: 2025-04-02 01:45:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkygqih
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkygqih/
>
> 會說這種話是真心不了解中共。同時也是中共的幫兇。

>> - Author: shinabutakiri
>> - Created: 2025-04-02 12:17:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ml0flkn
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/ml0flkn/
>>
>> 共产党本身就比🕷优越，我还说是🕷把共产党腐化了呢

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-04-05 19:28:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mll43p2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mll43p2/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: LuosifenSoup
> - Created: 2025-04-02 09:33:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: mkzx6sa
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mkzx6sa/
>
> 不愧同根同源出来的*😅*

> - Author: Coharsher
> - Created: 2025-04-03 00:08:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: ml4910b
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/ml4910b/
>
> 日本看的是淺層表相原因，輪子懂的是深層制度機制。

> - Author: Mindless_Lime786
> - Created: 2025-04-04 02:22:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlb543o
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jnz1ed/日本人算不算是非常了解洼地国民性的而不是像轮子什么问题都怪在中共上/mlb543o/
>
> 這其實外國人也講過，歐美他們會炫耀自己買很貴的東西，我們是炫耀自己買了很便宜的東西😂