---
title: "润日进展和消费问题"
date: "2025-03-04"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1j3guv6"
  name: "t3_1j3guv6"
  author: "Thick_Practice_3730"
  created_utc: "1741110828"
  created_key: "250304175348"
  capture_ts: "250304175405"
  content_sha256: "6a91b5a19c274eea8f4e9fe84e63926f0d660eac89b11d23d67f8dca49ccf11d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "24"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "14"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1j3guv6"
---

以下到分割线为止是自己的例程和安排，可以不看。

去年3月开始正式决定润日，从那以来一直学日语，中间又赶上学校的两个月企业实训，12月N2不负努力达到满点。

之后一边玩gal生肉巩固日语一边着手毕设和英语，中间又几乎玩了一个月，最终在2月中旬收起玩心，暂时搁置日语，开始英语和毕设两手抓，各个每天搞6个小时，直到4月20日托业考试。在那之后估计又是专业课日语毕设三手抓。

想来已经决定润日一年了，期间也没有特别痛苦，毕竟我是个二次元肥宅，在学日语的阶段还是有很多自驱力来源的，加之平常所有的娱乐也几乎都是日语，日语这一关顺理成章地就过去了。

之后又要找寻英语的自驱力，姑且是把网上冲浪无碍当作目标。当然托业备考的这两个月还是以考试模式为主，目前找到一个证书来进行套磁出愿才是要是，网上冲浪无碍的目标还是长期来实现吧。

之后便是考试科目，这个还是比较麻烦的，由于4月20号之后才开始着手考试科目，时间来说必然是很紧了。但好在关于计算机的自己还是有点印象，不过数学科目估计是等同于从头开始了。

为了确定考试科目和时间，目前在看各个目标大学募集要项，找找考试科目不太偏而且重合度较高的几所大学进行科目确定。不知道在rankA和rankB老哥们有什么除帝大之外的科目不偏且重合度较高的学校推荐。

由于时间很紧，今年考不上就只能延一年了。现在又有毕设英语，没什么精力套磁内诺（现在套似乎也已经来不及了），只得试试那几个无需套磁的了，但那几个无需套磁的由于各个平台引流，报录比似乎达到了一个非常恐怖的状况。

总而言之之后的计划是打算今年夏入冲个三所大学。冲上最好，冲不上那就只好看看冬入，大不了延一年了。

\----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

之后在预算方面想问老哥们一些问题

6月大学毕业，之后就去日本了，随之而来的是预算问题。家里决定给提供20个，剩下的自己打工解决。以能顺利考上大学院和语言学校读两年的情况下，需要差不多四年后工作，当然今年考上那就只有三年了。

语校在山梨甲府，房租在30000-40000日元左右，物价大家也都知道，不知道对于这样一种状况，过紧日子20个是否足够。在我理想里那就是自己打工覆盖食宿等日常生活，尽量打工的余出一点来应急。其他机票报考费之类用这20W来解决。虽说这样很理想化，但也只能向这种状态努力了。希望老哥们尽情拷打，早晚要面对的问题，不如早做心理准备降低心理预期。


---

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-03-05 01:15:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: mg2gpdh
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg2gpdh/
>
> op这个9本bg和n2满分还不敢冲帝大，是否有点妄自菲薄了，而且你这么早就能明确目标是好事，不像我在国内考研浪费时间，托业你有四六级基础的话两个月内分数差不多就够了
> 
> 学校方面关键看你想不想卷上位校了，你这个bg帝大书类都不会有问题的，就是到时候情报笔试会很卷，地方国立考试难度还行，推荐去看下每个学校的过去问
> 
> 现在套10月还来得及吧，我也才开始套研究生预科，你觉得时间紧任务重的话考虑找个中介套呢
> 
> 20万你不住东京包够的，语校方面是已经报名优尼塔斯了吗

>> - Author: Thick_Practice_3730
>> - Created: 2025-03-05 02:37:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mg2vlqk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg2vlqk/
>>
>> 感谢回复。
>> 实际上卷上位校的欲望不是很大。我更看重的是时间，也就是能不能尽早上上学和就职，因为在那个档次文凭的作用似乎都差不多。在rankb之上哪个我都能接受。
>> 请问套10月指什么呢，是指套冬入还是十月入校？中介的话因为怕花费高没怎么了解过，找找看如果有便宜点的这种服务会考虑。
>> 哈哈，说到山梨甲府果然都知道是yunitasu了。主要是看房租比较便宜，并且自己一心向润，这个阶段玩心也不大。

>>> - Author: Maleficent_Cold_6544
>>> - Created: 2025-03-05 02:53:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mg2yj99
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg2yj99/
>>>
>>> 有能力还是争取考好点的学校比较好，很多大手企业不是早庆以上直接刷的，都是985了又不是没做题能力，学校起点高了选择面也会广

>>>> - Author: Thick_Practice_3730
>>>> - Created: 2025-03-05 03:01:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mg2zzlj
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg2zzlj/
>>>>
>>>> 好的了解，那就只有帝大东工了。那我就准备好延一年的准备了。今年先报两三个考试晚点的试试水也算抽奖

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2025-03-05 02:50:55 UTC
> - Score: 8
> - ID: mg2y2rd
> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=大E | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg2y2rd/
>
> 首先恭喜帖主满点N2，这个语言能力算是在院生中很优秀的了。
> 
> 0：套一下naist？ 其他学校说实话现在这套磁情况有点白费力气了
> 
> 1：主要你现在先别在考学的时候打工了，赶紧苦一苦家长，这大半年的赶紧把数学问题给解决了，考计算机的我印象里就没有不学数学的，你这把数学搞定了，真的，上位校概率真的很大。就是正面直球对决
> 
> 书类问题基本上除了东京大学情报有可能（几率很低）会卡你，基本上没有任何问题
> 
> 这20个不管怎么说总可以支撑到你开学吧。后面进了大学院的机会是真的多，尤其你日语挺好的。

>> - Author: Thick_Practice_3730
>> - Created: 2025-03-05 03:07:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mg316vj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg316vj/
>>
>> 感谢推荐，我也听说过naist，也有高才加分，就是之前看到过授课是英文？而且由于没有在rank那个网站上出现，对其定位没有一个准确的认知。
>> 我也是打算先苦一苦家长，姑且打算今年等夏入和考试科目都学完再开始打工。

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2025-03-05 04:36:35 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mg3fv2a
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=大E | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg3fv2a/
>>>
>>> 大学院大学一般不太好比较，
>>> 
>>> 
>>> 授课的话也有英语加日语的，然后主要还是实验室老师同学日本人多
>>> 
>>> 
>>> 水平的话老师正教授副教授帝大出身的也不少，然后就职的话很难有个比较一般地方国立然后一般日系大手也能进得去

>>>> - Author: Thick_Practice_3730
>>>> - Created: 2025-03-05 04:52:27 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mg3i6zx
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg3i6zx/
>>>>
>>>> 好的，感谢情报

>> - Author: No_Environment_9431
>> - Created: 2025-03-06 14:33:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mgc1g2n
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mgc1g2n/
>>
>> 现在修考套磁太晚了吗

> - Author: Asuka_Minato
> - Created: 2025-03-05 03:20:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: mg33c8g
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg33c8g/
>
> n2 满分这很有态度了, 真的建议试试旧帝大, 考不上也就当去散散心. 而且帝大虽然考的人多但是其实没想象中的难, 不要太担心.

>> - Author: Thick_Practice_3730
>> - Created: 2025-03-05 03:27:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mg34n7e
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg34n7e/
>>
>> 哈哈，感谢鼓励
>> 说是n2满点，还是沾了分数算法的光，看来我错的题大家都错了。

> - Author: EngineerPlenty4213
> - Created: 2025-03-05 06:05:23 UTC
> - Score: 4
> - ID: mg3rxto
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg3rxto/
>
> 地點是山梨的話，打工和交通是大問題，通勤費用最好先加到預算裡面

>> - Author: Thick_Practice_3730
>> - Created: 2025-03-05 11:57:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mg4skgk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg4skgk/
>>
>> 感谢建议

> - Author: banzai_23
> - Created: 2025-03-05 06:45:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: mg3wk96
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg3wk96/
>
> CS建议东京圈学校, naist 不错但很偏注意,,

>> - Author: Thick_Practice_3730
>> - Created: 2025-03-05 12:11:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mg4u8by
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j3guv6/润日进展和消费问题/mg4u8by/
>>
>> 东京圈是为了到时候就业吧，我尽量往哪里靠，不过还是能合哪个上哪个