---
title: "本做题曲有点被你sub的Bot弄破防了"
date: 2025-03-08
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1j6ncoj"
  name: "t3_1j6ncoj"
  author: "punpun_onodera_0707"
  created_utc: "1741458157"
  created_key: "250308182237"
  capture_ts: "250308182255"
  content_sha256: "025026680947eb91f0c9f2207f5f76bce9192ca8228de3bede4c0678114117f6"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.6600000262260437"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1j6ncoj"
---

Bot曰“两年新领域，一生东大情” 

新领域除了校区在柏没有学部生和专业比较综合沾到支国认为的天坑生化环材比较多，其他真没什么可以吐槽了吧

而且新领域和东大其他项目相比录取难度真没差很多，被这样揶揄还以为是美国phd和澳洲一年水硕的天差地别呢。

cbms也是新领域的，报录比都已经超过电子情报。因为有很多项目沾情报，在所有理科工科研究科里整体录取难度算是中等了。

最后补一句，我不是新领域的，单纯之前关注这个项目。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-08 18:22:38 UTC
> - Score: 78
> - ID: mgpzf7v
> - Ups=78 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgpzf7v/
>
> 两年新领域，一生东大情
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: demoboil
>> - Created: 2025-03-08 18:27:04 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: mgq0auy
>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgq0auy/
>>
>> 哈哈

> - Author: XMZ8964
> - Created: 2025-03-09 03:37:13 UTC
> - Score: 19
> - ID: mgson17
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgson17/
>
> 你语言混乱，建议去看医生

> - Author: FiveElementGod
> - Created: 2025-03-09 04:00:33 UTC
> - Score: 19
> - ID: mgss6sa
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgss6sa/
>
> 「最后补一句，我不是新领域的」
> 就你這個溢出的支味，就算不是已經入學新領域的，也是出願中。
> 兩年新領域，一生東大情

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-09 04:00:33 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mgss6sz
>> - Ups=8 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgss6sz/
>>
>> 两年新领域，一生东大情
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: punpun_onodera_0707
>> - Created: 2025-03-09 05:15:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgt2k4v
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgt2k4v/
>>
>> 没，我就是合了电子情报但是落了新领域的cbms
>> 
>> 最后因为实在想学生物信息润美了，如果读博准备再战新领域
>> 
>> 我的意思是如果要diss新领域还不如直接diss大学院来的贴切
>> 
>> 改成“两年大学院，一生东大情”比较好

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-09 05:15:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mgt2k5j
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgt2k5j/
>>>
>>> 两年新领域，一生东大情
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AnyEmotion120
>>> - Created: 2025-03-09 12:04:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mgu9ks5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgu9ks5/
>>>
>>> 这都让我知道

>>> - Author: Difficult_Payment390
>>> - Created: 2025-03-09 21:53:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mgx7kas
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgx7kas/
>>>
>>> 为什么不在美国读生信呢

> - Author: banzai_23
> - Created: 2025-03-09 04:28:20 UTC
> - Score: 13
> - ID: mgsw7jx
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgsw7jx/
>
> 身为外国人讨论学历歧视没意义,,

> - Author: StatisticianFun8008
> - Created: 2025-03-09 04:43:09 UTC
> - Score: 12
> - ID: mgsy9yu
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgsy9yu/
>
> 你自己考上去了自己好好毕业找到工作过好小日子比啥都强。

> - Author: 0000ffYakumo
> - Created: 2025-03-09 06:07:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: mgt9231
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgt9231/
>
> 我是核工程的，合这个是真简单

>> - Author: punpun_onodera_0707
>> - Created: 2025-03-09 07:58:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mgtl614
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgtl614/
>>
>> 你是sgu去的吧，sgu现在已经没有了。 
>> 
>> 前两年有个学长去了原子力项目不知道是不是就是你这个核工程， 
>> 
>> 据他说确实几乎没有考试和语言的门槛。但是本科专业要非常对口
>> 
>> 猜一下你应该本科也是学这个的。

>>> - Author: banzai_23
>>> - Created: 2025-03-09 08:22:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mgtnm4y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgtnm4y/
>>>
>>> 原子力是系统创成吧, 工学院sgu

> - Author: alejandro_hang
> - Created: 2025-03-09 12:33:46 UTC
> - Score: 9
> - ID: mgud4dw
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgud4dw/
>
> 味太重了 离开日本去一亩三分地比较适合你这种

>> - Author: Keal_NaNiWa
>> - Created: 2025-03-09 13:03:49 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: mguh1p8
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mguh1p8/
>>
>> 他本来也要润美的，能言行一致都是值得尊敬的。最恶心的是天天骂日本幻想二润，结果赖着不走的节肢动物

>>> - Author: alejandro_hang
>>> - Created: 2025-03-09 13:05:47 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mguhbe0
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mguhbe0/
>>>
>>> 日本本来就是一个注重工作的平等性 尊重万事万物的个人选择以及不鼓励竞争的环境 天天盯着这点什么价值高低比较还要暗踩他人获得快感 我只能说要么滚去欧美 要么盼老英雄归了

> - Author: Hitori_Shibai
> - Created: 2025-03-09 13:34:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: mgulhg7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgulhg7/
>
> 就是因为新领域书类占的比重大所以才水啊，老中的中介水平你又不是不知道  
> 话说老哥能一边准备电情一边申美硕也是牛逼

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-09 13:34:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mgulhh2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgulhh2/
>>
>> 两年新领域，一生东大情
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: punpun_onodera_0707
>> - Created: 2025-03-09 17:30:54 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mgvshw6
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgvshw6/
>>
>> 虽然很少有人这样想，但我觉得修考完全涵盖了美硕申请需要的准备。因为美硕就是绩点托福和科研。
>> 
>> 修考准备的早又不是跨专业，那么学修考同时绩点自然高了。 修考也需要托福，头部大学院还会折算分数。在陶瓷面试的时候科研是加分项。 
>> 
>> 这样想就会发现美硕申请就是修考顺手的事情。 非要说额外的精力就是申请季写很多文书。

>>> - Author: Hitori_Shibai
>>> - Created: 2025-03-09 18:12:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mgw0nra
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j6ncoj/本做题曲有点被你sub的bot弄破防了/mgw0nra/
>>>
>>> 唉，数学已经快忘光了，而且东大cs都是学部爷，别的专攻基本都沾点电，还得学信号和电路，本鼠破防中