---
title: "咨询下大家考学部的问题"
date: 2025-03-14
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jb4e7t"
  name: "t3_1jb4e7t"
  author: "Medical_Leadership54"
  created_utc: "1741960320"
  created_key: "250314135200"
  capture_ts: "250314135218"
  content_sha256: "046f5bc0335d7b64093cb5733f7b4301d1d9b2422479545243cb21ffe0226932"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jb4e7t/咨询下大家考学部的问题/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jb4e7t/咨询下大家考学部的问题/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jb4e7t"
---

我先说下我的情况，目前21岁，大学中退，日语只有n5的水平，家里面一年能给20个。想去日本重新考学部。想咨询下以下几个问题
1 去日本上本科最稳妥的方式是不是就是走语校拿签证备考？咨询了好几个中介基本都是要我走语校，毕竟中介靠这个赚钱总感觉不靠谱。
2 考学部是不是基本上要报私塾比较稳？如果不走语校报私塾在国内学可以吗？这样的话走旅游签去考学部是不是也可以？
3想问下现在学部卷到什么程度了，像龙谷、京都产业、近几这种档次的是不是已经很难了？
4我未来是想在日本读个理工科学部然后进中型企业，想问下非大手最低什么档次的学校对于留学生来说够用？
以上。
如果大家还有更多好建议也麻烦各位指导一下🙏🙏


---

> - Author: sasapaz
> - Created: 2025-03-15 06:21:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: mhvsclm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jb4e7t/咨询下大家考学部的问题/mhvsclm/
>
> 很好的条件，速来家乡学校享福
> 
> 4.目标是理工科、进中型企业：大学认真度过的话找个优质企业不难，你的条件和方案我觉得胜过89.64%的日留了。 
> 
> 3.不了解
> 
> 2.没上过私塾不了解，身边上了人里好像没听过谁说自己的私塾教得好的，还有个语言学校同学水平稀烂就职某私塾当老师了。有些理系学校不看eju成绩，校内考的难度不高，这种更不用私塾，你可以去看具体过往问题参考一个。旅游考学部的方案你的情况不推荐。
> 
> 1.个人觉得是。虽然我也不喜欢中介，但是你不能说因为中介吃这个中介费（且不是你出）就觉得不靠谱，大学也是一样的靠吃你学费来维持运转呢。语言学校除了学日语之外最重要的还是给你一个缓冲期，让你有时间积累自己的数据和经验值（出勤率、打工、各处见学、考虑未来目标等等），这对你自己想清楚后续目标以及实际考学时的面试环节都很有帮助。除非是已经有不错的日语实力且很清楚自己要去那个学校，一般路线一律推荐先来语言学校体验一年日本生活再说。年龄上来说你现在过来就算读两年语校再读四年本科再出来都才二十七八，本科新卒去大手完全没问题。

>> - Author: FiveElementGod
>> - Created: 2025-03-15 07:09:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhvwzpo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jb4e7t/咨询下大家考学部的问题/mhvwzpo/
>>
>> "速来家乡学校享福"
>> 一開口中介味就溢出了。
>> 
>> 
>> 
>> 
>> 關於"大學中退"並且要求是"上本科"，那我只能說可能中退的大學也不是很好。學習能力比較堪憂。雖然話難聽，還是建議老老實實被中介收割吧，旅遊簽考學部基本不可能。

>>> - Author: sasapaz
>>> - Created: 2025-03-15 07:27:54 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mhvynrz
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jb4e7t/咨询下大家考学部的问题/mhvynrz/
>>>
>>> 我今天心情很好 特此具体回复阁下
>>> 
>>> 我就是大学中退，而且还是不错的大学，来日本读书感受比当年在国内体验的好太多，虽然我因为年纪比较大最后选择的读专门，但是平时去其他大学活动时经常觉得如果能早些来读本科就好了，试问哪个做题家不想弥补一下自己在衡水或者官僚大学里浪费的青春？
>>> 
>>> 这位op中退后如果通过努力在日本重新体验一次良好的本科教育，这不是值得鼓励和期待的事情吗。
>>> 
>>> 其次我不是中介，建议您检查一下嗅觉。再者学习能力堪忧所以建议被中介收割这个是如何推导出来的还请您展开讲讲。
>>> 
>>> 最后我也说了旅游考学部不推荐，您回复我的这段具体是是想表达什么意思我实在百思不得其解。

>>>> - Author: FiveElementGod
>>>> - Created: 2025-03-15 08:04:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mhw21ue
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jb4e7t/咨询下大家考学部的问题/mhw21ue/
>>>>
>>>> 針對此回復
>>>> 1. 你的"不錯的大學"無法代表op的大學是否優秀. 後面的引申回復内容偏離問題的情緒表達.
>>>> 2. 值得鼓勵, 但是需要結合現實條件與學習能力. 感性支持無法做出合理判斷.
>>>> 3. 是否從事中介相關工作無法判別, 我的錯誤需要道歉. 但是目前以op的條件來看, 被中介"收割"/提供服務(を払う)是可以遇見的結果.
>>>> 4. 我重複表達觀點(贊同). 不構成其他含義.

>>>>> - Author: sasapaz
>>>>> - Created: 2025-03-15 08:18:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mhw39ub
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jb4e7t/咨询下大家考学部的问题/mhw39ub/
>>>>>
>>>>> 感谢解释
>>>>> 
>>>>> 2你说的有道理，认同

>> - Author: Medical_Leadership54
>> - Created: 2025-03-15 10:58:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mhwid90
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jb4e7t/咨询下大家考学部的问题/mhwid90/
>>
>> 感谢指导😊。大学中退就是因为希望来日本读学部，不想考研究生，感谢您这么多文字的回复，我会仔细考虑的。