---
title: "有什麼椅子推薦嗎"
date: 2025-03-24T14:23:55+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jiruol"
  name: "t3_1jiruol"
  author: "MaRaHoLo"
  created_utc: "1742826235"
  created_key: "250324142355"
  capture_ts: "250324142411"
  content_sha256: "de054165f929538e133ccb24e18052a624a550322a50203db2a499e1983d4ca2"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.6000000238418579"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jiruol"
---

1万以下的怪しいチェア。

1万5的GTRACING的游戏椅。

使用年间7年以上，不知道素材劣化程度如何的中古オフィスチェア。（价格1万+レンタル車代=1万5+时间）

2万7千元的 YS-1 新品。

还有什么其他选择吗？

顺便一提桌子买了山善的。


---

> - Author: MaRaHoLo
> - Created: 2025-03-24 14:25:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjhdsab
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjhdsab/
>
> 这里面我个人想去买中古。
> 
> 只是从教习所出来从没开过车。
> 
> 普通に緊張する

> - Author: Program-Thinking8964
> - Created: 2025-03-24 15:14:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: mjhndyt
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjhndyt/
>
> herman miller 可以在買中古也可以在國內買在運過來 aeron在國內才4000不到只有官方價的1/3

> - Author: fckdejp
> - Created: 2025-03-24 16:25:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: mji1ht8
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mji1ht8/
>
> 我是从国内转运的人体工学椅。如果在这边买的话hermanmiller或者人間工学チェア吧游戏椅个人坐起来很不舒服

> - Author: Wrong-Marionberry505
> - Created: 2025-03-25 01:38:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: mjl2skx
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjl2skx/
>
> 宜家去看看

> - Author: EntrepreneurNo8195
> - Created: 2025-03-25 03:34:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: mjll7hn
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjll7hn/
>
> 宜家，便宜并且销量好的穷鬼椅子买一个就够了

>> - Author: MaRaHoLo
>> - Created: 2025-03-25 10:06:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjmos0o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjmos0o/
>>
>> いいすね

> - Author: Spiritual-Walrus-819
> - Created: 2025-03-25 05:32:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: mjlzeja
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjlzeja/
>
> 之前坐各种电脑椅坐久了都腰痛，最近换成塑料高脚椅基本没腰痛过。我是看了这个视频才换的：https://www.youtube.com/watch?v=I2hvD9Y2CbA 简单说就是你的手肘要高于桌面，膝盖要低于盆骨，然后不要靠背。根据这个理论，我发现工厂流水线用的椅子是最理想的

>> - Author: fckdejp
>> - Created: 2025-03-25 07:10:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mjm8u3w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjm8u3w/
>>
>> 这个视频我也看啦 确实带来了一些新的思考。尤其是关于桌面高度的讨论，这一点确实容易在日常办公被忽视。但是针对座椅的内容我认为视频中提到的普通凳子和人体工学椅的区别仍有一些不同的想法。视频中提到较多的方面都是关于腰部肌肉群的酸痛问题，却忽视了腰椎和尾椎在正坐体位受到的上肢重量的压迫问题。如果没有靠背的话，人会在久坐的时候不自觉向前倾，这样会给腰椎造成很大的压迫，同时会阴区也会被挤压而不适；同样腰部没有衬托的靠椅会让人把体重都施加在尾椎上。
>> 
>> 不过在长期在椅子上的坐姿本来对人类来说就是一个才出现的体位，人类的身体构造还没有适应成可以对付长久坐着的构造。所以最重要的还是要不时直立或平躺来缓解颈脊椎的压力。所以一个升降桌确实是非常关键的家具

>>> - Author: Spiritual-Walrus-819
>>> - Created: 2025-03-25 07:41:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mjmbm4i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjmbm4i/
>>>
>>> >之前坐各种电脑椅坐久了都腰痛，最近换成塑料高脚椅基本没腰痛过
>>> 
>>> 这是我自己尝试了得出的结论，你也可以试一试。刚开始会觉得屁股疼，应该是盆骨附近的肌肉还没习惯，习惯了就不会了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-26 04:12:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjs5dv3
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjs5dv3/
>
> [removed]

> - Author: GullibleReflection14
> - Created: 2025-03-26 09:10:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: mjsyxgp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mjsyxgp/
>
> オカムラ　シルフィー

> - Author: West_Group2634
> - Created: 2025-03-27 15:02:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: mk0sx92
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jiruol/有什麼椅子推薦嗎/mk0sx92/
>
> 那边有保友卖吗