---
title: "财富自由的洋人被社畜🌸妹的拧巴德性整破防了"
date: 2025-03-16
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jcn7yh"
  name: "t3_1jcn7yh"
  author: "West_Group2634"
  created_utc: "1742136895"
  created_key: "250316145455"
  capture_ts: "250316145510"
  content_sha256: "8219d2ffd05a35fd8ddc032d82ab3579a033fc8e91d26bc3006dbfdb124f15da"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/"
  url: "/r/japanlife/comments/1ja70ug/feeling_lost_and_disappointed/"
  domain: ""
  ups: "42"
  upvote_ratio: "0.8899999856948853"
  num_comments: "61"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jcn7yh"
---



---

> - Author: West_Group2634
> - Created: 2025-03-16 15:03:14 UTC
> - Score: 70
> - ID: mi3hxro
> - Ups=70 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi3hxro/
>
> 大概就是这个op很强，规划好30岁前的人生，实现财富自由后娶了樱花妹，并且在日全款买房，而op也不反对女方继续在职场抛头露面，但是反而樱花妹在职场心态给搞崩了，嫌弃op不上进。
> 
> 在此前op其实已经跟她老婆说过，自己花了30年规划自己财务自由就是为了如此享受，而且他也不是懒汉，家务全包了，反倒是女方因为工作逐渐疏远了家庭，连对儿子的成长都缺乏关注；
> 
> OP说他感觉到樱花妹工作stressed out，就劝樱花妹也不用转行，咱不要在这公司了行吗，但是樱花妹抽象的拒绝，意思好像是辜负了公司？…？………然后就这种女方在职场受气，回家内耗，让女方摆脱现况女方又不愿意的循环

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-16 15:03:15 UTC
>> - Score: 45
>> - ID: mi3hxsx
>> - Ups=45 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi3hxsx/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-03-17 00:04:46 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: mi6flz8
>> - Ups=12 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi6flz8/
>>
>> 華人也會這樣，都財富自由了還罵你不上進

>> - Author: ClintonEastwood-
>> - Created: 2025-03-17 08:37:23 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: mi890i9
>> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=run | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi890i9/
>>
>> 🌸妹咋和芝麻母猪一样喜欢窝里斗？

>>> - Author: Helpful_Avocado7360
>>> - Created: 2025-03-18 01:30:43 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mid5tve
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mid5tve/
>>>
>>> 因为东亚人都一样

>> - Author: Ni88a_hates_B1tches
>> - Created: 2025-03-19 09:18:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mil76pv
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mil76pv/
>>
>> 这不是个例，娶日本女人的白鬼悲惨率100%

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-03-19 09:18:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mil76qa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mil76qa/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: West_Group2634
>>> - Created: 2025-03-21 02:37:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: miwrqrf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/miwrqrf/
>>>
>>> 什么东西？哈哈哈哈哈哈哈哈哈

> - Author: demoboil
> - Created: 2025-03-16 18:15:07 UTC
> - Score: 53
> - ID: mi4k6ui
> - Ups=53 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi4k6ui/
>
> 有的日本人想法就是很轴
> 最近了解的日本就职就是一种大型说谎游戏 看谁说的像真的
> 可能真有人入戏太深当真了吧

>> - Author: West_Group2634
>> - Created: 2025-03-17 02:08:17 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: mi7079p
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7079p/
>>
>> 因为天生就有点偏执的性质，不然哪会有这么多ルール

> - Author: NoHomeForRats
> - Created: 2025-03-16 18:56:55 UTC
> - Score: 20
> - ID: mi4spk8
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi4spk8/
>
> 都财富自由了为什么不找白女？二次元看多了？

>> - Author: Ok-Contribution2871
>> - Created: 2025-03-16 20:32:02 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mi5bt41
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi5bt41/
>>
>> 那人都五十岁了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-17 15:47:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mi9yeas
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi9yeas/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ok-Contribution2871
> - Created: 2025-03-16 19:09:46 UTC
> - Score: 33
> - ID: mi4vanb
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi4vanb/
>
> 笑嘻，什么你匪宣传里的为革命牺牲家庭的好同志，需要狠狠的用资本主义腐化治疗

> - Author: Ok-Contribution2871
> - Created: 2025-03-16 19:13:34 UTC
> - Score: 32
> - ID: mi4w1t9
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi4w1t9/
>
> 不过说好的传统樱花妹呢，这能让集美看高潮

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-16 19:13:35 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: mi4w1uq
>> - Ups=10 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi4w1uq/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Dense_Suspect864
> - Created: 2025-03-16 21:39:12 UTC
> - Score: 5
> - ID: mi5p2xi
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi5p2xi/
>
> 就是这个樱花妹蹬鼻子上脸了，欠栓了。
> 你看看樱花妹的80年代版本就知道樱花妹的内核其实和闹钟没啥区别的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-16 21:39:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mi5p2ya
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi5p2ya/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-18 14:48:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mig10rx
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mig10rx/
>>
>> [removed]

> - Author: MaRaHoLo
> - Created: 2025-03-16 23:25:43 UTC
> - Score: 15
> - ID: mi68r5s
> - Ups=15 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi68r5s/
>
> 什么叫门当户对。
> 都30岁退休了，就不要找バリバリウーマン了。
> 
> 
> 不要想改变别人，妻子不工作不安心，夫喜欢看着不动产收入笑嘻嘻。
> 
> 
> 没有谁有错。

>> - Author: West_Group2634
>> - Created: 2025-03-17 01:43:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mi6w9yb
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi6w9yb/
>>
>> 巴里巴里women？バリバリて何で？

>>> - Author: MaRaHoLo
>>> - Created: 2025-03-17 02:32:51 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: mi742sd
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi742sd/
>>>
>>> バリバリ働く(キャリア)ウーマン

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-03-17 00:04:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: mi6fi66
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi6fi66/
>
> 好亞洲啊這個

> - Author: TuzzNation
> - Created: 2025-03-17 01:03:19 UTC
> - Score: 28
> - ID: mi6poku
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi6poku/
>
> 他妈的看完感觉跟我老婆一样。说实话，我感觉这个人老婆可能被她公司pua了，跟鸡巴我老婆当初一样。阴差阳错前公司老板打算退休就给我老婆推荐到他合伙人另外一个公司。那个公司里面氛围一坨。老板是个大龄不婚女。极度的厌男。天天给她公司员工释放负能量。能明显感觉我老婆换了公司以后会天天说一些对各种不满情绪的话。然后她们周五有时候搞团建出去喝喝酒什么的，她老板就该是说逼话了。回到家跟我说她老板觉得我俩在一起她亏了，怎么我对她不好什么什么的逼话。之前公司从来没有过，前公司老板一个小老头，妻管严基本会不会周末员工团建找个地方吃饭喝小酒。
> 
> 我工作是季节性的，忙的时候要出差一个月。剩下的时间基本都比我老婆先回家。也是她一回来一副一脸没好气的样子总感觉是我好吃懒做一样。
> 
> 他妈的，也是当初我老婆本来是会计出身。结果突然就打算做法务了。前公司是律师事务所，大老板是律师，缺个第三方法务（律师，公証された, 律师助理&法务必须要3个不同的人）。她要从新回学校去学个paralegal然后可能还要读研。我就说你想做就去，不用担心家里和钱的事。
> 
> 结果这么多年后，听一句，我boss说你配不上我。我是真几把被这些日本公司恶心到了。我老婆樱花妹。以前不这样的。绝壁是公司pua的。那个大龄女老板不结婚，天天就给他们宣传什么独立女性，然后天天各种去买高档酒，spa的。一看都懂。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-17 01:03:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mi6polv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi6polv/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AccomplishedArea8079
>> - Created: 2025-03-17 01:24:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mi6t47e
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi6t47e/
>>
>> 我还以为家乡没有女权的

>>> - Author: TuzzNation
>>> - Created: 2025-03-17 02:23:52 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: mi72ocl
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi72ocl/
>>>
>>> 算不上女权吧，就是人品差点意思。技能点全点在做生意和开公司上了

>>> - Author: Physalis_F
>>> - Created: 2025-03-17 03:43:19 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: mi7edv9
>>> - Ups=10 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7edv9/
>>>
>>> 洼地现在的女拳都是日本40年前玩剩下的，现在依然有上野千鹤子这种纯正臭母狗

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-03-17 03:43:21 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mi7ee0y
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7ee0y/
>>>>
>>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-03-18 02:12:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: midcz6c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/midcz6c/
>>>>
>>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-03-17 07:57:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mi85hcm
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi85hcm/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: rirri_
>>> - Created: 2025-03-17 14:54:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mi9nso7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi9nso7/
>>>
>>> フェミニスト那可太多了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-03-18 14:46:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mig0jq8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mig0jq8/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: InformalDish9978
>> - Created: 2025-03-17 01:25:59 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: mi6tf73
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi6tf73/
>>
>>  哈哈哈 你这不上门battle?

>>> - Author: TuzzNation
>>> - Created: 2025-03-17 02:22:16 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: mi72f8q
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi72f8q/
>>>
>>> 我好男不跟女斗。真跟她battle了不就被她说中了吗。这种人她就喜欢霍霍别人的家事。呢么大岁数日本欧巴桑懂吧。日子还得过但是谁知道呢，兴许哪天急眼了我就直接去对线了。然后大家等着看新闻吧，中国男性狂刀日本女企业家，哎

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-03-17 02:22:17 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mi72faf
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi72faf/
>>>>
>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: West_Group2634
>> - Created: 2025-03-17 02:16:36 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: mi71itv
>> - Ups=18 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi71itv/
>>
>> 我说句真的，建议离或者不做她的backup一段时间，没了财源就老实了；
>> 
>> 搞不清怎么投资自己，合理的付出，只会一味的用高强度工作时间换取金钱的认知，谈何给企业带来什么价值？ 
>> 
>> 像post里的OP就是很好的例子，正是因为那个OP敬畏时间，尊重自己，才能financial free，而反例就是他老婆那样：什么都没得到，反而失去了亲情

>>> - Author: TuzzNation
>>> - Created: 2025-03-17 02:33:36 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mi746xs
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi746xs/
>>>
>>> 我老婆让我骂了好几回现在不说逼话了。以前我都寻思我就顺着她我所谓了，结果蹬鼻子上脸。说句难听的，日本人大男子主义什么喝酒打老婆之类的我现在算是理解了。有时候就真他妈的欺软怕硬。
>>> 
>>> 离不至于。我老婆对我父母还是很好的。就单纯她公司对她荼毒太严重了。住吧，就是换了公司之后才这样的。前些年真的过得很好。

>>>> - Author: demoboil
>>>> - Created: 2025-03-17 14:39:07 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mi9ksus
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi9ksus/
>>>>
>>>> 不只是樱花妹了 大部分女的都这b样 永远只会听别人说的没自己主意

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-03-17 14:39:07 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mi9ksvs
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi9ksvs/
>>>>>
>>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: daniel-xxxxx
>> - Created: 2025-03-17 06:30:57 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mi7xg1w
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7xg1w/
>>
>> 如果是真的，赶紧把资产弄美国信托公司去，房子抵押银行贷款把钱也转的去，受益人就你自己。离婚后就申请破产保护，离日资产日本查不到，破产后再把钱转回自己名下，离婚分家产一毛便宜都捞不着。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-18 05:57:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mie77xr
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mie77xr/
>>
>> [removed]

>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>> - Created: 2025-03-18 12:58:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mifgm04
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mifgm04/
>>>
>>> 本sub基于对等制裁法案，禁止China_irl活跃用户发言。

> - Author: EngineerPlenty4213
> - Created: 2025-03-17 01:30:57 UTC
> - Score: 19
> - ID: mi6u7zn
> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi6u7zn/
>
> 都財富自由了，可以資產算一算給他老婆看，也可以壕無人性去買她老婆公司股票買成大股東，然後要求管理層下令禁止加班，錢夠多很多事都能解決

>> - Author: West_Group2634
>> - Created: 2025-03-17 02:05:53 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: mi6ztje
>> - Ups=16 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi6ztje/
>>
>> 钱买不了人心，OP也跟他老婆说过，让她一起退休，女方就是不愿意，说到底还是女方的观念经过日本社会驯化，彻底激活了

>> - Author: MaryPaku
>> - Created: 2025-03-17 02:20:47 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mi726r4
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi726r4/
>>
>> 真不是錢能解決的

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-03-17 08:44:21 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mi89mjz
>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi89mjz/
>>
>> 屬於是自己找罪受了，說實話這個行業大部分日本人都不願意幹，都是找外國勞工來做

>>> - Author: International_Bee777
>>> - Created: 2025-03-20 03:01:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: miqibb0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/miqibb0/
>>>
>>> 日间介护还好，下班就回家。住在设施里要上夜班（经常有老人夜里作妖）的才是真折磨

> - Author: Professional-Sale435
> - Created: 2025-03-17 03:41:46 UTC
> - Score: 8
> - ID: mi7e65e
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7e65e/
>
> 樱花妹不是传统魅夫吗，这魅个几把了，要是个日本人你看老实不

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-17 03:41:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mi7e661
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7e661/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: West_Group2634
>> - Created: 2025-03-17 04:14:53 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: mi7ijx2
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7ijx2/
>>
>> 我去，排外成这样的吗，锁血统？不是日本的不魅夫？

>>> - Author: Professional-Sale435
>>> - Created: 2025-03-17 06:17:26 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: mi7w4r4
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7w4r4/
>>>
>>> 老外不知道怎么对付樱花妹，正常传统樱花妹丈夫换工作搬家都直接跟着一块了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-03-17 06:17:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mi7w4rn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7w4rn/
>>>>
>>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: lord-yuan
>>>> - Created: 2025-03-17 11:39:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mi8ruhu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi8ruhu/
>>>>
>>>> 问题是她丈夫早实现财务自由了搬哪去？不愿意咋办？

> - Author: Ok-Chest-3517
> - Created: 2025-03-17 04:15:48 UTC
> - Score: 6
> - ID: mi7io4r
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7io4r/
>
> 其他我不太懂所謂的財富自由是被動收入年收多少才算。單純女方的價值觀和男方不同。如果被動收入 稅後600萬日元以上 我覺得完全可以兩個人都不用工作了。還有未來幾十年養老等問題，萬一到途中被動收入減少或者沒了，導致支出大於收入，是不是要老後工作？這些都在考慮範圍内吧。
> 
> 感覺單純女方顧慮比較多，所以還是選擇工作來保障自己的生活。

>> - Author: Desperate-Climate-56
>> - Created: 2025-03-18 07:26:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: miefm3g
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/miefm3g/
>>
>> 600万也就三十万rmb，在日本一家三口够花美人

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-17 05:18:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: mi7q00n
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7q00n/
>
> [removed]

> - Author: Intelligent-Zone-984
> - Created: 2025-03-17 05:33:12 UTC
> - Score: 6
> - ID: mi7rmm8
> - Ups=6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7rmm8/
>
> 都财富自由了还找哥布林？估计在家乡也是没有女人看得上的loser

> - Author: KAMENRIDER_ZEROTSU
> - Created: 2025-03-17 05:56:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: mi7u09b
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7u09b/
>
> 实话，不管怎么样都直接排除比较心严重的人，就算再怎么好都会比到你头上暗搓搓踩你

> - Author: daniel-xxxxx
> - Created: 2025-03-17 06:24:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: mi7wsfh
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7wsfh/
>
> 这个帖子写的真几把像营销号风格。看到原op能在30岁的时候搞到财务自由并结婚，并享受生活到49岁。中间将近二十年都，孩子岁数还是个位数。而且这个op如果是自己奋斗到财务自由，这需要付出的努力和所需的知识完全不逊于读个博士程度。如果是靠家庭，结婚会有婚前协议，欧美老钱必干的事。帖子还被关停不允许评论了，大概率营销号了。
> 
> 假设op真的强，早去学pua樱花妹知识了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-03-17 06:24:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mi7wsg4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi7wsg4/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: West_Group2634
>> - Created: 2025-03-17 12:43:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mi90oua
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi90oua/
>>
>> 啊这

>> - Author: Scary_Principle_4984
>> - Created: 2025-03-18 02:48:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: midixlv
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/midixlv/
>>
>> 同怀疑，感觉根本就没有财富自由，可能是在靠老婆养所以老婆脾气才那么大

> - Author: Rare_Ad_3907
> - Created: 2025-03-17 07:52:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: mi8501j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi8501j/
>
> bot说的很对啊，所以为什么不找集美

>> - Author: WatchingOnli
>> - Created: 2025-03-17 22:09:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mic5jzx
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mic5jzx/
>>
>> 敢找集美，我看你是欠誣告了，寫個小作文，開個攝像頭一把鼻涕一把淚，你就成罪人了，就問你怕不怕。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-03-18 14:47:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mig0w2x
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mig0w2x/
>>
>> [removed]

> - Author: Own-Tadpole4447
> - Created: 2025-03-17 08:13:28 UTC
> - Score: 8
> - ID: mi86wsk
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi86wsk/
>
> 感觉这个女生不太适合结婚的样子。并没有准备好做一个贤妻良母，她的目标应该是成为一个独当一面的女强人，但是阴差阳错地结婚并且生子了。
> 
> 这种事情能发生只能说是一场遗憾，目前来说离婚找新老婆可能更加适合，不然两个人都拧巴。

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-03-17 08:52:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: mi8addl
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi8addl/
>
> 這位洋大人心善，原帖最高評論是建議他換一個年輕櫻花妹，但他考慮到家庭，不願意

>> - Author: Apprehensive_Pause20
>> - Created: 2025-03-20 16:45:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mitlwlm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mitlwlm/
>>
>> 换妻这个词有点幽默了

> - Author: InflationNo8517
> - Created: 2025-03-17 11:22:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: mi8poxx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi8poxx/
>
> 虽然很喜欢日本的生活坏境，但真的对一些日本人无法用言语形容，无缘无故对你不理不睬，对人各种要求，还要你读空气，从不和你沟通😂🤡

> - Author: InflationNo8517
> - Created: 2025-03-17 11:23:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: mi8pw0j
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mi8pw0j/
>
> 所以他们活得那么压抑也不是没原因的

> - Author: WatchingOnli
> - Created: 2025-03-17 21:59:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: mic3q10
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mic3q10/
>
> 對事物要有一個錨點，比這個錨點好的就是好，比這個錨點差的才是差。很多女人心裡是沒有這個錨點的，所以她們分不清什麼是好什麼是差，例如她本來過得很好，但是別人說她過得差，她就真的覺得自己過得差了。  
> 所以說活得明白的男人一定要掌握主動權，由男人來領導女人，才能向前進步。如果是女人來主導，那這船就完蛋了，她們根本不知道自己身處何方。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-03-18 05:51:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: mie6jod
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mie6jod/
>
> [removed]

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2025-03-18 12:58:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mifgmno
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mifgmno/
>>
>> 本sub基于对等制裁法案，禁止China_irl活跃用户发言。

> - Author: lvyan227
> - Created: 2025-03-18 09:56:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: mietbvu
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mietbvu/
>
> 财富自由真好啊

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-18 10:30:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: miewu5o
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/miewu5o/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ClimateBusiness3909
> - Created: 2025-03-20 02:32:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: miqdm75
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/miqdm75/
>
> 這女人是UC高達裏面主角父母的典型？

> - Author: 4pao
> - Created: 2025-03-20 12:12:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: mis6wbz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/mis6wbz/
>
> 哎哟。去健身房锻炼开启下一段人生吧。自己也拧巴

> - Author: Apprehensive_Pause20
> - Created: 2025-03-20 16:27:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: miti42j
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jcn7yh/财富自由的洋人被社畜妹的拧巴德性整破防了/miti42j/
>
> 真别结婚了吧，和几个好朋友天天玩得了，组建家庭这种事情太恐怖了