---
title: "今年新西兰whv有没有人敢挑战，说随随便便就能抢到的，老子跟你赌5万"
date: "2025-03-04"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1j39dbj"
  name: "t3_1j39dbj"
  author: "ChaewonL"
  created_utc: "1741090288"
  created_key: "250304121128"
  capture_ts: "250304121141"
  content_sha256: "eb63c130c2b629249bcd7f5513b99b71241a0c7533784270bf5224eacf6dc7b6"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j39dbj/今年新西兰whv有没有人敢挑战说随随便便就能抢到的老子跟你赌5万/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1j39dbj/今年新西兰whv有没有人敢挑战说随随便便就能抢到的老子跟你赌5万/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.28999999165534973"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1j39dbj"
---

你报地址过来，老子今年7月1号亲自上门坐你旁边看着你抢。抢到了老子直接转你5万，没抢到赔我来回机票钱就好。仅限2024年抢到的选手，老子要看看你走运第一次，还能走运第二次？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-03-04 13:20:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: mfyeyg0
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j39dbj/今年新西兰whv有没有人敢挑战说随随便便就能抢到的老子跟你赌5万/mfyeyg0/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2025-03-04 15:04:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: mfyxjv0
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j39dbj/今年新西兰whv有没有人敢挑战说随随便便就能抢到的老子跟你赌5万/mfyxjv0/
>
> 何意味

> - Author: One_Satisfaction1308
> - Created: 2025-03-04 15:15:44 UTC
> - Score: 6
> - ID: mfyzq8j
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j39dbj/今年新西兰whv有没有人敢挑战说随随便便就能抢到的老子跟你赌5万/mfyzq8j/
>
> 仲介開始走激將法了是吧

> - Author: runtoJapan-ModTeam
> - Created: 2025-03-04 17:50:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: mfzx2z9
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1j39dbj/今年新西兰whv有没有人敢挑战说随随便便就能抢到的老子跟你赌5万/mfzx2z9/
>
> We sincerely regret to inform you that we have removed your post as it did not contain the necessary information or discussion required. If you have a genuine need, please consider updating the content of your topic or reaching out to us. Thank you very much.
> 
> 申し訳ございませんが、お知らせさせていただきますと、お送りいただいた投稿には必要な情報や議論が含まれていないため、投稿を削除させていただきました。何か必要なことがございましたら、トピックの内容を更新いただくか、お気軽にお問い合わせいただければ幸いです。どうもありがとうございました。