---
title: "请教sgu文科已毕业前辈经验"
date: "2025-04-05"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jrzwtv"
  name: "t3_1jrzwtv"
  author: "akn0122"
  created_utc: "1743846551"
  created_key: "250405094911"
  capture_ts: "250405094930"
  content_sha256: "6812289e1cf78dfc1aa54531bed5b7163a26bec171f0bafdd3d628b8f6f229a4"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jrzwtv/请教sgu文科已毕业前辈经验/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jrzwtv/请教sgu文科已毕业前辈经验/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4000000059604645"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jrzwtv"
---

我目前4月准备大三下，22年九月entry的上智fla。我想询问各位前辈的事情就是继续读英语项目的masters，还是找工作。如果有相关经验也愿意分享的话，麻烦您私信我或者评论，谢谢。我主要迷う的点是我到底能做什么…我想知道相似背景的前辈现在都在做什么，比如早大的类似项目和icu等等。

我目前的条件是日语N2，七月准备考N1。gpa只有3.2左右。英语算是business/fluent level，要考托福应该能保证100+。我的学位是liberal arts，大学主要修了艺术史哲学等文科学科。

就职方面…因为之前太理想了，我以为我来了这边也可以尝试做curator，librarian之类的，但我的日语水平完全不够去考学芸員，图书馆工作人员也完全不会招我这样的gaijin。现在脱离理想，看着就活app那一堆职业分类，我找不到我想做的。没有什么动力去直接下决断，所以二选一拖到现在。

我的学部同一年级基本没有土生土长大陆人，可能是我交际圈小，目前只碰到一个，但她想毕业后回国发展，所以没能得到比较有效的advice。

回国是下下策，个人原因也不太能跑欧美。

感谢大家。


---

> - Author: ParticularCancel9917
> - Created: 2025-04-05 14:51:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: mljqe7z
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jrzwtv/请教sgu文科已毕业前辈经验/mljqe7z/
>
> 只是想法 我sgu学部 准备毕业后去物流业，因为不想在日本干服务业。 工作几年后用这边工作经验跳板去澳大利亚或新西兰进入退休

>> - Author: Best_Needleworker172
>> - Created: 2025-04-06 15:42:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mlpq4pz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jrzwtv/请教sgu文科已毕业前辈经验/mlpq4pz/
>>
>> 学部还没毕业就想着跑路了？

>>> - Author: ParticularCancel9917
>>> - Created: 2025-04-07 04:18:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mlt9veu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jrzwtv/请教sgu文科已毕业前辈经验/mlt9veu/
>>>
>>> 说观点 爹味儿收收

> - Author: akn0122
> - Created: 2025-04-05 16:59:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlkd8qi
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jrzwtv/请教sgu文科已毕业前辈经验/mlkd8qi/
>
> 我明明收到了包含完整评论的邮件，但是不知道为什么那位的评论被吞了，刚开始用reddit不熟悉。简单回复一下：
> 确实，我个人感觉有大学学位和良好的日语水平的外国人基本是不会去底层服务业的。我觉得我需要大致了解一下各个业界再做决定。不过比较期待你这个跳板来临的机会和时间会是什么样，哈哈
> 感谢你的回复！@ParticularCancel9917