---
title: "请教各位，关于家具回収/粗大ゴミ/リサイクル"
date: 2025-04-04
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jr4pk2"
  name: "t3_1jr4pk2"
  author: "shikinouta5751"
  created_utc: "1743745594"
  created_key: "250404054634"
  capture_ts: "250404054652"
  content_sha256: "b3f573b8b127594bc96f7b24a27e9e199306bd96502bd2862cd58f254416c012"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jr4pk2"
---

小弟即将搬家，有少量大型家具家电需要处理掉，包括洗衣机、冰箱、等等。（这两件是最麻烦的，因为无法拆卸，也不带去新家，小弟目前住四十年前的楼梯房，非常不好搬运）

问题如下：小弟持有驾照，直接租车把东西拉到附近的リサイクルショップ，这是不是相对而言费用最低的方案？

还请各位前辈不吝赐教，分享自己搬家的经验心得，在此谢过。


---

> - Author: sasapaz
> - Created: 2025-04-04 06:26:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: mlc0mf9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc0mf9/
>
> 不同地方处理方式可能不一样，你可以搜搜你所在地区的处理方式。一般是可以联系你当时购买的店铺来处理。
> 
> 如果想出给二手店的话建议先和他们联系联系，或者申请在线見積等等，看看能不能回收（我记得我家旁边一家店是不收制造超过5年的），以及用什么方式回收。
> 
> 最后你如果租车的话，算上租车费、搬运消耗的时间精力，可能还不如直接让店铺处理了

>> - Author: shikinouta5751
>> - Created: 2025-04-04 06:40:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mlc29cl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc29cl/
>>
>> 感谢回复，我目前已经联系了购买的店铺，是トレファク楽天的online shop。
>> 
>> 由于洗衣机的年式和成色都不太理想，我想有大概率会被收取回收处理费，因此我希望至少能把这一笔钱省出来，只是不确定リサイクルショップ对于这类制品，是作为ジャンク品無料回収还是也需要收取回收费。
>> 
>> 租车是因为我这次搬家不找搬家公司，除了洗衣机和冰箱需要处理掉，其他都是用车一趟拉到新家，所以相当于顺便处理掉这两件大件。总的来说，对我而言应该是开销最小的方案。

> - Author: shikinouta5751
> - Created: 2025-04-04 06:36:24 UTC
> - Score: 10
> - ID: mlc1sdv
> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc1sdv/
>
> **【补充】**如您是即将赴日的润友，我可以**免费转让**这两件家电（冰箱、洗衣机），但是需要您到我的公寓一楼自取。地址位于「東京都新宿区高田馬場駅」，从车站出来步行约7分钟。附上品牌型号供参考，冰箱：**ハイアール BR-85A 2023年製**，洗衣机：**ハイアール JW-XP2C55E 2019年製。**
> 
> 冰箱正常使用中，极其轻微噪音，冷冻层有结霜。洗衣机常年受风吹雨淋，成色比较战斗，但可以正常通电运转。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-04-04 06:36:24 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: mlc1sej
>> - Ups=11 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc1sej/
>>
>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: shikinouta5751
> - Created: 2025-04-04 06:36:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlc1sr9
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc1sr9/
>
> **【补充】**如您是即将赴日的润友，我可以**免费转让**这两件家电（冰箱、洗衣机），但是需要您到我的公寓一楼自取。地址位于「東京都新宿区高田馬場駅」，从车站出来步行约7分钟。附上品牌型号供参考，冰箱：**ハイアール BR-85A 2023年製**，洗衣机：**ハイアール JW-XP2C55E 2019年製。**
> 
> 冰箱正常使用中，极其轻微噪音，冷冻层有结霜。洗衣机常年受风吹雨淋，成色比较战斗，但可以正常通电运转。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-04-04 06:36:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mlc1srt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc1srt/
>>
>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: shanejim
> - Created: 2025-04-04 06:55:12 UTC
> - Score: 5
> - ID: mlc3tax
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc3tax/
>
> 你发xx书，可能会有人要

>> - Author: shikinouta5751
>> - Created: 2025-04-04 06:56:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mlc3x9g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc3x9g/
>>
>> 感谢回复，我会参考的。

> - Author: Isotrema
> - Created: 2025-04-04 07:04:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: mlc4pqd
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc4pqd/
>
> 发ジモティー试试？
> 
> ps：可惜我在关西，要不然还挺想找你收的😂

>> - Author: shikinouta5751
>> - Created: 2025-04-04 07:06:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mlc4x45
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlc4x45/
>>
>> 谢谢，我有听说过这个平台，但是没有使用过，我去看一下！

> - Author: Dismal-Stomach6151
> - Created: 2025-04-04 08:08:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: mlcargp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlcargp/
>
> 23年的冰箱不管是小红书还是ジモティー都能找到愿意来自取的。

> - Author: shikinouta5751
> - Created: 2025-04-05 05:03:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlhv5cm
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jr4pk2/请教各位关于家具回収粗大ゴミリサイクル/mlhv5cm/
>
> **【已解决】**联系上了购入时的店家，对方表示可以上门进行回收，并且顺带回收我其他的不需要的家具，尽管给的回收报价相当低，但不需要我额外花钱，也不需要我自己动手搬运。