---
title: "有没有从事设计行业的老哥来解惑"
date: "2025-04-15"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jzgdm3"
  name: "t3_1jzgdm3"
  author: "Last_Survey_5433"
  created_utc: "1744682512"
  created_key: "250415020152"
  capture_ts: "250415020212"
  content_sha256: "b1c30723647f5db99998ad7ca327cb02866a5560a9c1066f3205b017e3711196"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jzgdm3/有没有从事设计行业的老哥来解惑/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jzgdm3/有没有从事设计行业的老哥来解惑/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jzgdm3"
---

本人国内一本计算机毕业，日语现在n2，因为喜欢设计就来日本考学了。

方向基本就是uiux的情报设计或者创意编程，网页相关的视觉传达。

4月刚来就陷入了提升学历还是提升能力的迷茫。

做作品的时候深深感受到自己设计素养和基础框架的缺失，毕竟也没学过相关知识。

所以我到底是考大学院提升学历还是去专门提升能力。

目前我个人的观点是去大学院跟教授做研究，也不会从根本提升我的设计能力，那还不如去专门好好学学三大构成从头打打基础。

有没有从事这个行业或者正在找工作的老哥说说在日本这一行是，学历和背景更重要还是能力和作品集更重要。

虽然想去专门从头学习设计，但是也有点怕被学历歧视。


---

> - Author: Historical-Diet-8909
> - Created: 2025-04-15 09:24:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: mn7f3w7
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzgdm3/有没有从事设计行业的老哥来解惑/mn7f3w7/
>
> 个人觉得显然是作品集更重要，互联网设计还卷什么学历又不是编码。

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-04-16 10:35:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: mndwvui
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzgdm3/有没有从事设计行业的老哥来解惑/mndwvui/
>
> 肯定是作品集重要啊，设计不是属于艺术类专业吗，艺术类大学院的考学要看作品集和面试，为啥会迷茫
> 
> 没学过相关知识考艺术类确实挺难