---
title: "J-find杂鱼程序员润日求教"
date: 2025-04-07
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jtomfy"
  name: "t3_1jtomfy"
  author: "09fl"
  created_utc: "1744041210"
  created_key: "250407155330"
  capture_ts: "250407155353"
  content_sha256: "267db727eea2f72b2ddaf50a6d121a71bc2ce780f1402ca9fa691543c72cd7ae"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.27000001072883606"
  num_comments: "13"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jtomfy"
---

由于川大统领的骚操作，今日我的美元投资账户彻底归零，不得不严肃考虑未来规划，请大家指教。

背景：本科和硕士都在美国读的，之间有3年mag7的程序员经验，技术水平尚可，但并没有什么成果。

去年底通过j-find来日本，刚开始基本是游山玩水，也用英语面试了几家公司，显然没有通过。现在完全不知道下一步应该做什么。

技能树相关：

* 日语：去年过了n2，假设今年7月过掉n1，那么理论和实际的能力差距应该怎么弥补？特别的，日语面试我能大致听懂，但表达力几乎没有，怎么练习？

* 算法题：AtCoder 水色/paiza S 的程度，勉强够用？

* 项目经验：虽说有3年经验，但我似乎很难描述清楚之前做过的事（以及我的贡献）。是不是交给GPT编瞎话会更好？（关于職務経歴書，也有类似的问题。）

如何找工作相关：

* 目前也就试了 tokyodev/japandev 这些面向外国人的招聘网站。至于大家说过的 indeed，感觉并不是很有用？

* 一般来日本的程序员都是怎么找第一份工作的？

* 至于经常被提到的IT派遣又是什么情况？完全不知道从哪里入手。

提前谢谢大家。


---

> - Author: doctorkksk
> - Created: 2025-04-07 20:49:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlxc6vg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mlxc6vg/
>
> cy

> - Author: Fabulous-Water1823
> - Created: 2025-04-07 21:52:16 UTC
> - Score: -4
> - ID: mlxnrai
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mlxnrai/
>
> 没有投资能力就别上杠杆，你犯了交易大忌。
> 日语水平不行，基本就是先从华人派遣起步

>> - Author: punpun_onodera_0707
>> - Created: 2025-04-08 00:59:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mlyjneg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mlyjneg/
>>
>> 不一定哦。这得看op能力
>> 
>> 日本大手外企全英语通关的也有，就像op那种海本的基本都去这种地方

>> - Author: 09fl
>> - Created: 2025-04-08 07:07:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mlzwrp3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mlzwrp3/
>>
>> 我交易10年来这甚至不是我第一次-90%+，但却是第一次感到害怕。所以无论如何也必须停止了。
>> 
>> 至于华人派遣，如何甄别那些比较正规的公司？感觉公开资料很少的样子。

>>> - Author: Fabulous-Water1823
>>> - Created: 2025-04-10 06:09:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mmcgo6a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mmcgo6a/
>>>
>>> 三个字，靠运气😁
>>> 
>>> 反正优先找欧美日本，不行再看看华人派遣，这个不行换另一个

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-07 23:33:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: mly5ct0
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mly5ct0/
>
> [removed]

> - Author: LeastBumblebee97
> - Created: 2025-04-08 00:51:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlyihsh
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mlyihsh/
>
> 美元投资账户怎么归零？你买任何股票都不会归零的。是收益归零？
> 
> 还有jfind这个东西我一直觉得不靠谱，你用技人国的话稍微好一点。看着感觉你像是不差钱的那种，去日本先游山玩水再找工作。当然了差钱的也不可能去读美本就是了

>> - Author: 09fl
>> - Created: 2025-04-08 12:27:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mm0unqd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mm0unqd/
>>
>> 是期权之类的衍生品。简而言之就是因为波动率迅速拉升导致保证金需求爆炸，无法继续了。
>> 
>> jfind主要还是避免语校坐牢+海外直投不靠谱。我也想拿技人国，但众所周知第一份工作总是最难的。

>>> - Author: LeastBumblebee97
>>> - Created: 2025-04-08 12:30:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mm0v7ud
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mm0v7ud/
>>>
>>> 网上投递可能没有什么好机会，可以找找猎头公司。

>>>> - Author: Barob123
>>>> - Created: 2025-05-27 09:18:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: muhj4tm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/muhj4tm/
>>>>
>>>> 本鼠作为一个汉语言文学这种支中支专业出身的，也通过jfind来了日本，走的今年的新卒救活找到了地方上的日本商社的工作，靠谱确实靠谱，租房办电话卡办邮储卡都没有遇到任何问题，绝大部分会社也不会在听你介绍这个在留资格之后对这个在留资格有什么拒绝的意思。当然以上前提是本鼠在过去的两年时间内几乎全部闲暇时间都投入到了日语学习中

> - Author: Special_Challenge927
> - Created: 2025-04-08 01:55:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlysvqx
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mlysvqx/
>
> 面试为什么不过有想过吗

>> - Author: 09fl
>> - Created: 2025-04-08 06:50:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mlzuzwu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mlzuzwu/
>>
>> 因为没有收到反馈所以也是瞎猜
>> 
>> hr/第一轮：经验或者技术栈不匹配？
>> 
>> coding project：技术力自认为是没问题的（毕竟本科cs出身），那么可能是对语言和框架不熟练？
>> 
>> 很难绷的是我之前是写C++的，所以工作经验这方面就会被各种拷打。有什么建议么？

>>> - Author: Special_Challenge927
>>> - Created: 2025-04-09 05:10:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mm5x0iu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mm5x0iu/
>>>
>>> 应该还是经验不足吧

> - Author: StringFlashy7148
> - Created: 2025-04-08 06:09:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: mlzqk30
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mlzqk30/
>
> 建议先找it相关的アルバイト，甚至是html等低级别业务都行，一边干着，一边把日语搞搞。it相关工作直接聘正规社内开发的工作很难聘上，特别是经验少的。
> 
> 要不就得是ses派遣公司了，这是最有效又是最垃圾的方案。但如果你够幸运，也会派遣到一些好公司的。但ses黑企特别特别多，应聘这个有种淘金的感觉，看你运气了……我绝对不推荐ses，除非实在没办法了。
> 
> 主要就是积累经验，日语就算自己不主动学，在日本2-3年，基本上也没啥障碍了，n1我觉得没什么必要，面试时你一说，对方一听，就已经足够判断能不能工作了，n几没关系。
> 
> 你可以展现一下你会英语的这件事，然后可以用你的技术做一些作品，放到github等类似地方，发应聘邮件时，把简历链接贴上，简短的几句话介绍一下项目，这样有一丢丢概率会被看的。
> 
> url写在简历里，极大概率不会被看，除非对方提出他会看。
> 
> 应该就这些建议，都是个人观点，不知道有没有参考性，能帮到你就好了。

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-04-08 13:38:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: mm16g29
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mm16g29/
>
> 没去过外资所以只能谈谈我的认知，可能没办法直接有效地帮助到你。
> 
> 英语应聘的话，只能找那种海外业务多的日本公司，或者外资吧，外资是怎样的我不是很清楚，日本公司比较讲究团队合作，也就是面试的时候要能讲清楚你在团队中是什么位置——领导或队员或大家是平等的；然后遇到问题是如何解决的、为什么会想到这样解决、你是如何和别人交流解决方案、意见不同时你是怎么做的等等。
> 
> 也就是说面试的本质就是让对方能够清楚地想象出你在之前怎么样做、做过什么，以及进入公司后是如何和他们公司员工一起工作的，日本人是这样判断候选人的。中途采用也会遇到一些技术问题吧，我没有中途经验就不颐使气指了

> - Author: Historical-Diet-8909
> - Created: 2025-04-09 03:09:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: mm5gzg7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jtomfy/jfind杂鱼程序员润日求教/mm5gzg7/
>
> 英语好为什么非要来日本呢？日本IT对于日语不好的外国人尤其是欧美文化氛围的人来说是非常糟糕的。
> 
> 外资英语岗位肯定有，不过可能不是很好找就是了，个人这边没什么经验。
> 
> 华人派遣的话是容易找的，不过真的要走这条路吗？3年经验这个日语水平走华人派遣拿20-30W日元很正常，怀疑你的工资不是减半可能要4分之一了，而且很多比较黑的现场。
> 
> 当然长期来看还是很多机会，一条路线是每天练习日语和技术进一些新兴日企或者当现场leader，这条路线可能要花3到5年的工作内外的努力。另一条路线是自己时间只准备外资企业的面试进外资，这条路线可能你比这个板块的其他人更了解。再就是身在日本干海外英语remote，但这个还是比较考验技术力的，还有为了身份你可能需要挂个华人IT公司，每个月上供不少钱（可能是10W日元左右）。