---
title: "chatGPT對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致，連居住地和職業都完全吻合"
date: "2025-04-12"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jxc7z3"
  name: "t3_1jxc7z3"
  author: "akirasea_jp"
  created_utc: "1744444585"
  created_key: "250412075625"
  capture_ts: "250412075642"
  content_sha256: "39bf179f28be57732a1e99335ecc921ad97b21f53cd24940a6a9974018900d4f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1jxc7z3"
  domain: "reddit.com"
  ups: "21"
  upvote_ratio: "0.8700000047683716"
  num_comments: "22"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jxc7z3"
---



---

> - Author: akirasea_jp
> - Created: 2025-04-12 08:06:44 UTC
> - Score: 7
> - ID: mmp9edz
> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmp9edz/
>
> 這個AI還是很可以的，如果還沒來日本的可以用這個AI問問自己到底適不適合去日本或者其它國家，我在歐洲多國居住的經歷也讓我覺得在東京倫敦或法蘭克福更快樂。包括我一開始就選擇成為千代田居民，很多時候性格和認知對未來的想法都是至關重要的。

> - Author: yougiho
> - Created: 2025-04-12 08:16:18 UTC
> - Score: 6
> - ID: mmpabyw
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmpabyw/
>
> 详细的分析，请问该怎么让他了解自己的性格以及怎么样提问呢？

>> - Author: akirasea_jp
>> - Created: 2025-04-12 08:39:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mmpci2b
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmpci2b/
>>
>> 我先跟他說我不喜歡的一些國家文明語言以及自己的愛好，然後讓他分析下適合我的。

>>> - Author: yougiho
>>> - Created: 2025-04-12 11:50:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mmpw14k
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmpw14k/
>>>
>>> 谢谢！

>> - Author: Sakura_0627
>> - Created: 2025-04-12 08:55:37 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mmpe1th
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmpe1th/
>>
>> 你可以参考一下我的
>> 『分析我的性格 并匹配适合我居住生活工作的国家 你可以向我提出问题』

>>> - Author: yougiho
>>> - Created: 2025-04-12 11:50:15 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mmpw0ml
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmpw0ml/
>>>
>>> 谢谢！

> - Author: Practical-Soft8053
> - Created: 2025-04-12 08:30:22 UTC
> - Score: -12
> - ID: mmpbnwy
> - Ups=-12 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmpbnwy/
>
> 你智障吗？对个人隐私是全然不在乎是吧 这数据给诈骗的一卖 一骗一个准

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-04-12 14:06:32 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mmqgo0u
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmqgo0u/
>>
>> chatgpt的数据会被人窃取吗？第一次听说。

>> - Author: Own-Arrival7821
>> - Created: 2025-04-13 01:26:45 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: mmtshv3
>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=増税メガネ | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmtshv3/
>>
>> 浪太监味藏不住了，滚回你那宫里吧

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-04-13 01:27:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mmtskq0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmtskq0/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-12 10:45:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: mmpolti
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmpolti/
>
> [removed]

> - Author: Ok-Law5003
> - Created: 2025-04-12 10:59:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: mmpq3zv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmpq3zv/
>
> 哈哈哈

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-04-12 11:29:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: mmpthkk
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmpthkk/
>
> [removed]

> - Author: Legend6Bron
> - Created: 2025-04-12 15:35:04 UTC
> - Score: -3
> - ID: mmqwuv7
> - Ups=-3 | Downs=0 | Flair=元住民 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmqwuv7/
>
> 不做作？ 建前可是维持日本社会和谐和秩序的根基，就是因为太做作了

> - Author: Aggravating_One7736
> - Created: 2025-04-12 17:30:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: mmrjfu2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmrjfu2/
>
> 荷兰人在欧洲刻板印象中，是典中典的冷漠吝啬的刻薄守财奴形象，而且不团结。（属于日耳曼民族中的犹太商人）。
> 
> chatGPT逼逼这么多词，其实就想说这个。

> - Author: hukuuchi12
> - Created: 2025-04-12 18:02:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: mmrpmgp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmrpmgp/
>
> 我不明白上下文、城市推荐 是意味值得居住的城市？  
>   
> 如果是这样，镰仓绝对不是！  
> 道路复杂、坡度陡峭、游客过多、物价高昂

> - Author: IcyBackground1780
> - Created: 2025-04-12 18:14:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: mmrrv59
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmrrv59/
>
> 我靠厉害

> - Author: clanceye
> - Created: 2025-04-13 01:19:23 UTC
> - Score: 4
> - ID: mmtret3
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmtret3/
>
> AI只会顺着你说，疯狂舔你

>> - Author: citywalk9966
>> - Created: 2025-04-13 04:36:26 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mmuj2pc
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmuj2pc/
>>
>> 妳可以讓它改成教授般的冷酷模式

> - Author: akirasea_jp
> - Created: 2025-04-13 01:50:58 UTC
> - Score: 12
> - ID: mmtw22x
> - Ups=12 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmtw22x/
>
> 這種閒聊都能看到一下子好多太監都出來了⋯⋯唉

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-04-13 02:50:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mmu4trz
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmu4trz/
>>
>> 简中社区的常态，戾气、炫耀攀比、贩卖焦虑。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-04-22 16:27:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mogdzfz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mogdzfz/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: NoBirthday6441
> - Created: 2025-04-13 05:53:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: mmuryxa
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jxc7z3/chatgpt對我的性格分析以及制定計畫與我自己擬定的內容幾乎一致連居住地和職業都完全吻合/mmuryxa/
>
> 不对你也会重新提问，就算对的不行也是屁大点事