---
title: "怎么在支那国自学考eju，找了好久都没有稍微详细的过程，金币12个。"
date: 2025-04-17
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1k1i51a"
  name: "t3_1k1i51a"
  author: "Prudent-Affect5832"
  created_utc: "1744909953"
  created_key: "250417171233"
  capture_ts: "250417171257"
  content_sha256: "0d72cc957f3b34a51838bcf9d2eeef6515376a4ad9ec4f23d2d7ea6567c48988"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1k1i51a/怎么在支那国自学考eju找了好久都没有稍微详细的过程金币12个/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1k1i51a/怎么在支那国自学考eju找了好久都没有稍微详细的过程金币12个/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.75"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1k1i51a"
---

      本来打算上语校的，和免费中介聊了很久，差点就润了，本来我性格就有点冲动，加上最近形式越来越严峻，反而不能冷静下来思考问题，好在有朋友劝告，加之我比较听劝，最终决定放弃语校。
       话说回来，我现在高三，日语生，新高考选科物生地，最高考过460，也算认真学完一轮吧，算是有点基础，日语平时100左右，N3，N4吧。
        问过gpt，deepseek，在各个视频平台也找过，在本sub也找过，都不是很满意，有没有通过EJU考上日本大学的，请教一下具体流程，看看可不可行。（最终目的是为了长期留在日本，考怎样的大学还没确定，想上一个出来好找工作的专业）为了方便大家回答，我也提几个问题

        1.走这条路是否可行？
   
        2.去香港，台湾，还是日本考点。

        3.出愿地址又是什么？

        4.需要英语成绩吗？校内考又是怎么样？面试又是怎样？

        5.我这样的条件走这条路有什么困难？有什么办法可以克服？

        如果有志同道合的朋友可以加我好友，什么软件看你们，我都可以。
        最后，祝大家都能早日run出去，在关键的时候一定要冷静做判断，不要冲动。


---

> - Author: Prudent-Affect5832
> - Created: 2025-04-17 17:37:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: mnmco82
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k1i51a/怎么在支那国自学考eju找了好久都没有稍微详细的过程金币12个/mnmco82/
>
> 小红书好像有，可不可信，可以去骗信息吗？

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-04-18 10:42:38 UTC
> - Score: 10
> - ID: mnqkeva
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k1i51a/怎么在支那国自学考eju找了好久都没有稍微详细的过程金币12个/mnqkeva/
>
> 本sub大部分都是走派遣工签、大学院路线，EJU考学部相关经验者较少。
> 
>   
> 最大的困难当然是钱和语言关了，这边物价挺高最起码一年十万以上。你要说打工也可以但是会耽误考学。

> - Author: RaT-Oven7787
> - Created: 2025-04-18 11:28:44 UTC
> - Score: 4
> - ID: mnqpxzw
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k1i51a/怎么在支那国自学考eju找了好久都没有稍微详细的过程金币12个/mnqpxzw/
>
> 1.金币够，能抗压就可行。无论是决定先在国内备考还是去语校之后都要有足够自控力。有的语校其实也没有那么不堪，我之前上的语校还会教eju内容。
> 
> 2.除了试题不一样，其他没什么大区别（考点范围略有区别），得分因为采用的是得点同化而不是原始分
> 
> 3.eju考试是官网报名，大学出愿的话看学校官网，每个学校都不太一样。有的是可以网上出愿，更多是要邮寄书面材料。
> 
> 4.看你的目标，如果是march关关同立及以上绝大部分都要英语成绩，当然不要英语的也不在少数，但其他方面可能就会要求更高。
> 如果只是能上岸就行，不考英语也可以。
> 校内考看各个学校各个学部（纯书类/笔试/面试）
> 大部分学校的面试其实个人感觉不算很难，主要就是考察你是否有一个高中毕业生该有的心智与学习意愿。（比较好的国公立大学可能面试比较困难）
> 
> 5.最大的困难肯定是物质上的困难，金币是否足够，日本考学相对算是比较漫长煎熬的过程。私塾什么也都花费不低。然后就是这几年僧多粥少越来越卷，最好多次落榜的心理准备。物质上靠家里支持吧，自己一边打工一边考学真的很难。精神上的困难只能靠你自己的强大内心了。

> - Author: No_Antelope_1648
> - Created: 2025-04-20 05:52:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: mo1t13h
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k1i51a/怎么在支那国自学考eju找了好久都没有稍微详细的过程金币12个/mo1t13h/
>
> 1.我同学有国内考eju来日本直接读本科的，但我不是我是在日本考的。
> 2.这个我在日本考的回答不了
> 3.你能说说在哪看到的出愿地址这个词的。
> 4.有的大学需要比如说早大庆应这一栏及以上，关关同立mach这一栏是有的需要有的不需要 你得去看募集要項。校内考的内容也会写，具体的内容你得看过去问，这些官网都有。
> 5.最大的问题是目标的学校支不支持线上面试。还有不在一个日语的环境内如何摸清楚对方想要的是什么样的学生。这些你可以在官网查询。 
> 
> 你得先学 然后摸底自己能考什么学校再研究也不迟

>> - Author: Prudent-Affect5832
>> - Created: 2025-04-21 20:29:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mobe1uc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1k1i51a/怎么在支那国自学考eju找了好久都没有稍微详细的过程金币12个/mobe1uc/
>>
>> 确实，看了一圈之后又问了中介，先拿到EJU分数之后也不迟，没有这个讲什么都是屁话。