---
title: "助けが必要です。"
date: "2025-04-15"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jzf7qj"
  name: "t3_1jzf7qj"
  author: "abderahimemokri"
  created_utc: "1744678965"
  created_key: "250415010245"
  capture_ts: "250415010306"
  content_sha256: "e735b6cf2f0e6f15b824954405dd5fcd7f668dcabe5f7b6c002f082739a0d241"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/"
  url: "https://i.redd.it/cugxb9y9ewue1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5199999809265137"
  num_comments: "15"
  link_flair_text: "💬语言学习"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jzf7qj"
---


私は日本にいる外国人です。
マンガ雑誌を発売日の1日か2日前に入手できるお店、カフェ、またはバーを探しています。
情報があれば、ぜひ教えてください。よろしくお願いします！


---

> - Author: SoftMechanicalParrot
> - Created: 2025-04-15 01:17:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: mn5tmqo
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn5tmqo/
>
> 発売日を待ちましょう

> - Author: tomi-tya0133
> - Created: 2025-04-15 01:54:16 UTC
> - Score: 9
> - ID: mn5zpxl
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn5zpxl/
>
> 大人しく発売日まで待とう

>> - Author: abderahimemokri
>> - Created: 2025-04-15 02:09:02 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mn623oj
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn623oj/
>>
>> 待てないよ、友よ！
>> ただのお店の住所と雑誌だよ。たったの4ドルしかしないんだ。
>> すべての労働者に敬意を払いつつ、そう思ってるだけさ。

> - Author: Exact-Bonus-9882
> - Created: 2025-04-15 02:37:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: mn66ow8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn66ow8/
>
> 田舎の個人書店ほど確率は高い。だが店舗名はネットに乗せたら出版社側が店舗を規制することになるから自分で探さないといけないよ。

>> - Author: abderahimemokri
>> - Created: 2025-04-15 02:39:58 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mn6701m
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn6701m/
>>
>> 🍻🙏自分で探すことはできません。日本のことを知らないので、ただ住所が欲しいだけです。
>> コメントではなく、投稿を

> - Author: MaRaHoLo
> - Created: 2025-04-15 09:07:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: mn7dinu
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn7dinu/
>
> なんでそうなに急ぐの?
> 
> 
> 基本的に仕入れは夜からやるので、コンビニなら深夜陳列はあるかもしれない

>> - Author: abderahimemokri
>> - Created: 2025-04-15 10:53:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mn7o21x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn7o21x/
>>
>> 夜に仕入れると言いましたが、ある女の子はいつも雑誌を買ったときに表紙を投稿しています。私は東京にも日本語にも不慣れなので、場所を見つけるのを手伝っていただけませんか？連絡してもらえると助かります。

>>> - Author: MaRaHoLo
>>> - Created: 2025-04-15 11:10:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mn7q3ga
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=トウカイテイオー | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn7q3ga/
>>>
>>> ごめんなさい、私は今東京に住んでいません。
>>> 
>>> 昔深夜バイトするとき、コンビニ手前23時あたり（店にもよります）荷積みのトラックがあります、その後深夜バイト君は陳列すると思う。
>>> 
>>> でもやっぱり大人しく発売日を待ちましょう。
>>> 
>>> どうして前日じゃないと駄目なの？

>>>> - Author: abderahimemokri
>>>> - Created: 2025-04-15 11:19:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mn7r9yk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn7r9yk/
>>>>
>>>> 私は大好きなマンガを追っていて、いつもその雑誌を公式発売前に見たいんです。なぜなら、その雑誌にはゲームやアニメの情報が載っていて、できるだけ早くその情報を手に入れたいから。東京にいなくてもいいんです、他の場所でも早く雑誌が届くところはあります。だから、メッセージで連絡したんです。どうか返事をケチらないでくださいね！

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2025-04-15 09:40:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: mn7gl5h
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn7gl5h/
>
> ソ　レ　ハ　ム　リ　デ　ス

>> - Author: abderahimemokri
>> - Created: 2025-04-15 10:44:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mn7n1zo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn7n1zo/
>>
>> 昨日この雑誌の表紙を公開したのに、どうして無理なんですか？

> - Author: Kunimalius
> - Created: 2025-04-15 11:37:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: mn7tmmb
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mn7tmmb/
>
> 発売日よりも前に雑誌を欲しがる人は海賊版の作成者である可能性が高いです．
> あなたが海賊版の作成者でないと証明することはできますか？

> - Author: Fumonnifusu
> - Created: 2025-04-16 09:21:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: mndpeum
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mndpeum/
>
> 転売目的か、雑誌を違法アップロードするつもりか。
> 
> なんにせよ、あなたには犯罪者の疑いがあります。このような質問はもう二度としないほうがいいでしょう。

>> - Author: abderahimemokri
>> - Created: 2025-04-16 09:27:22 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mndpzwt
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mndpzwt/
>>
>> こちらが日本語訳です：
>> 
>> ---
>> 
>> どんな犯罪のことを言っているんだい、友よ？ほとんどの場合、リークは存在しているんだ。君が気づかないだけなんだよ。『ワンピース』の雑誌は、日本で2日に発売される。でも、リークは昨日すでに出ているんだ。日本で2日に発売される新しいシーズンのリークが、昨日公開されたんだよ、友よ。日本のマンガはリークされているんだ。君はどんなリークのことを話しているんだい、友よ？リークは日本のウェブサイトではなく、海外のウェブサイトに公開されている。だから、君たちは犯罪者ではないし、それに注意も払っていないんだ。スタッシュウィシャという会社に連絡したが、何もしてくれなかった。それゆえに、日本人が殺されるなんて、非常に理不尽だ。早く販売している店もある。それで、私は丁寧にお願いしたんだ。これは無料じゃない。ちゃんとお金を払うつもりだよ。それを無礼だなんて思わないでくれ。
>> 
>> https://preview.redd.it/tdmslq4816ve1.png?width=1080&format=png&auto=webp&s=4af7fdf0d098556796b571a8cb9f1de601b402ad

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-04-16 09:36:13 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mndqu0x
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mndqu0x/
>>>
>>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Valuable_Sandwich_99
> - Created: 2025-04-18 02:08:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: mnoz5ta
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mnoz5ta/
>
> 這種有上過新聞，海賊版或是出版社、印刷廠竊盜，然後兜售贓物。

>> - Author: abderahimemokri
>> - Created: 2025-04-18 02:10:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mnozhxy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jzf7qj/助けが必要です/mnozhxy/
>>
>> 我不是在卖，我是在买。
>> 这是为了翻译给西方世界的。
>> 是真正热爱漫画的人在支持它，
>> 因为一些大型外国公司已经把一切都拿走了。