---
title: "求教问题，大佬来，轻喷谢谢。"
date: 2025-04-29T16:28:49+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kas7tf"
  name: "t3_1kas7tf"
  author: "NationalLearner520"
  created_utc: "1745944129"
  created_key: "250429162849"
  capture_ts: "250429162905"
  content_sha256: "2863cd0f7c936d2a4ba397b8f60bb0f9ecdabe0b40911747ec36cdb198a6189f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.38999998569488525"
  num_comments: "40"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kas7tf"
---

简短的两个问题

1.我本人北方长大，以前南方读过书，但受不了这边的环境人文气候，日本有地方收留我吗？

2.我对日本有好感，但家里人对日本，日本货有很深很奇怪的偏见和认识，有没有日产可以收到国外新闻的收音机，（类似上个世纪文革偷听敌台的那种）不开玩笑，我打算淘回来以后逃命用。

背景介绍，家里成分比较复杂，
出生长大在老少边穷的自治大区，又红又黑，有地主乡绅，也有贫下中农，各种原因跟着红旗移民西边，老爹老娘一个极端固执、情绪化、家暴倾向，小时候没少挨过骂，砸过东西，用拖鞋扇我屁股，别人说啥自己就信啥，贬低侮辱我，仿佛其他人才是他小孩儿，觉得很没面子。另一个也固执己见，情绪化，没脑子，但正常起来对我很好，比女性内分泌失调还要严重，很奇怪。

这个地方氛围是中国大陆上个世纪八九十年代，一个没有经历改革开放的年代，但实际生活下，完完全全是文革年代，跟北韩没啥两样，或者更糟。

家里自栩贵族姓，名门后代，但没那个命，按归类算老三届那一批，跟兵团没关系。倒过霉受过苦。文革结束后，我从家里老人说，有机会回来，但奈何几个叔叔伯伯，人蠢又笨又坏，怂恿老头子留下来，原因居然是为了要跟女朋友谈恋爱结婚。 户口和房子就这么丢了。

有的上了大学又跑了回来，有的要么去军校要么警校，问原因，为了当时的女朋友。也就是我姑姑婶婶。也可能是文革留下的固有影响，越穷越光荣，当兵最光荣。我有时抱怨，其实自己有家产可以躺平，都怪那几个老逼东西，母笑称也许会没有我了。我怼也许那个我，会过得比我顺心的多。

也许是我没本事，但还是大学爬回了南方，奈何环境人文各种不适应，加上是个烂本科，被人下套带歪糊弄套路我，弄成焦虑抑郁症，吃的喝的我都觉得下了毒，以前叫地沟油三氯氰胺，现在得叫预制菜。我爬出来之前，一直以为这个边区已经污染够严重了，没想到南方更差更烂，也不知道谁起的头，说南方是个好地方，夏天闷热呼吸困难，冬天不下雪却冻得骨头酸痛。简直不是人待的地儿。

疫情前就想润，奈何喜提居家大欢喜，这事儿一直耽误搁着，可以去日本，就是老东西们对日本印象还停留在，没素质没见识的农村人观念里，觉得都是“鬼子，小日本”，我姨还得意说自己的电视是东芝…（停留在上个世纪，以为买的还是日产）

家里可以出去旅游，我说至少出国，日本比国内好，我喜提“中国那么大，都没逛完，还想去国外？！” 
我想买些日产好东西改善生活，但却遭到白眼，嫌弃乱花钱。
我和我们这一批人，包括当地的土著，排除历史遗留问题，都有很严重的身份认同障碍，两面不讨好，里外不是人。

我该何去何从？

p.s. 现在精神状态好很多，就是本科是个人文社科，求指点轻喷。


---

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-04-30 00:53:33 UTC
> - Score: 11
> - ID: mprerj3
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mprerj3/
>
> 你这只有最后一句话有用的 去不了

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2025-04-30 06:41:41 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mpssoms
>> - Ups=7 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpssoms/
>>
>> 你的味儿很冲。请勿在sub内颐指气使、贩卖焦虑、指点江山、挑动各方面的对立。

> - Author: DefiantMaybe5386
> - Created: 2025-04-30 01:13:31 UTC
> - Score: 11
> - ID: mpribig
> - Ups=11 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpribig/
>
> 1. 不知道你是真适应不了南方环境还是没努力去适应，如果是真适应不了那你去哪儿估计都适应不了。
> 
> 2. 你都能发这个贴了，看新闻直接用互联网不就行了吗？

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-04-30 01:17:22 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mpriz3m
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpriz3m/
>>
>> 因为我在新疆

>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>> - Created: 2025-04-30 02:48:32 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mprynvh
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mprynvh/
>>>
>>> 看来是极其不稳定的互联网？哪怕有工具

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2025-04-30 04:08:23 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: mpsaluy
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpsaluy/
>>>>
>>>> 这边，不分人，经历的太多，都麻木得不行了。要么极端叛逆，要么极端顺受。我到南方读书时，给那边B小孩儿分享下，要么一脸不屑，要么一脸震惊，挺可笑的。都不是活在同一个时空里，平行世界。后来的大居家大献忠，还觉得这个国家到底是怎么了？ 
>>>> 
>>>> 我：呵呵呵呵。

>>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>>> - Created: 2025-04-30 05:04:21 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mpshx5h
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpshx5h/
>>>>>
>>>>> 人很难想象没经历过的事，所以人和人很难互相理解。

>>>>>> - Author: NationalLearner520
>>>>>> - Created: 2025-04-30 06:41:13 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mpssmvc
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpssmvc/
>>>>>>
>>>>>> 也不完全怪她们，本身就不是一代人，我返乡返城，来早了四十年。
>>>>>> 
>>>>>> 要是一代人，都六七十岁要当爷爷奶奶了😂

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2025-04-30 04:21:36 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: mpsceap
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpsceap/
>>>>
>>>> 说句难听的，老少边穷地区出来的，我知道真实情况是啥样子，别说农村了，城里的也好不到哪里去。尤其是这地方，各种限制管控，菜刀都不值得一提，网都能断掉，护照都可以收掉，户口更出不来。 
>>>> 
>>>> 比起手机、笔记本，还真的是，偷听敌台的收音机靠谱些。

>>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>>> - Created: 2025-04-30 10:48:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mptgu7h
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mptgu7h/
>>>
>>> 请注意个人隐私保护，不要发送过多可定位到个人的信息，包括自己和他人的。（公众人物除外）

> - Author: keluokedaer
> - Created: 2025-04-30 01:47:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: mproc06
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mproc06/
>
> 偷渡吧，等美国换届选举，上墨西哥爬墙

> - Author: markyyyass
> - Created: 2025-04-30 02:05:31 UTC
> - Score: 4
> - ID: mprrfa6
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mprrfa6/
>
> 真要出去，和家人无关，你决定出去，就出去，只是这样而已

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-04-30 04:24:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mpscqg8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpscqg8/
>>
>> 我没本事，独立不出去，得看人脸色恰饭。

>>> - Author: markyyyass
>>> - Created: 2025-04-30 11:42:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mptnrwx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mptnrwx/
>>>
>>> 
>>> 别后悔就好

> - Author: According_Tomato1357
> - Created: 2025-04-30 02:28:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: mprvda6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mprvda6/
>
> 有钱就能去

> - Author: Acceptable-Fox-8161
> - Created: 2025-04-30 02:50:57 UTC
> - Score: 6
> - ID: mprz1ud
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mprz1ud/
>
> 那么多粉蛆框框往日本进，你凭什么不行。来日本必须的就两个钱和日语能力，最低都要10万然后日语狂练。  我这边大把一句日语不会的老中靠着翻译器呆了大半年还是一句日语不会。解决了钱的问题其他都好说。

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-04-30 04:25:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mpscx9u
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpscx9u/
>>
>> 钞票还可以接受，语言学习能力可以。就是怕留不下来得送中。 不求啥，只求有口饭养活自己就行。

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2025-04-30 05:02:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mpshqa5
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpshqa5/
>>>
>>> 能不能留下来是大部分人都在面对的问题，你根据的自己的情况好好再想想。来倒是随便来，这边生活便利。

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2025-04-30 06:45:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mpst341
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpst341/
>>>>
>>>> 谢谢好心人，我去南方的时候，还没有4G，没有支付宝，当时都要发行5G了，网速是相当快，生活很便捷。
>>>> 
>>>> 从地狱第十八层爬了出来，看看另一个中国样貌。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-15 16:10:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msgyafd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/msgyafd/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Otherwise-Pollution8
> - Created: 2025-04-30 04:51:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: mpsg9ya
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpsg9ya/
>
> 如果是气候的话还真和南方类似，人也和南方人有共通的点，真心建议你去欧美国家

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-04-30 06:50:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mpstjsd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpstjsd/
>>
>> 个人还是比较迷恋日产几大件，小东西是真心不错，受上一辈的影响，冰箱、洗衣机、电视机、空调还是日产的劳道。
>> 
>> 现在那几个老牌子，不是被收购，就是合并了，卖的一点也不便宜。
>> 
>> 旅游消费肯定是要去的。

> - Author: Numeron_Code
> - Created: 2025-04-30 07:57:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpt02jz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpt02jz/
>
> 为什么收音机要日产，又不会说日产就能特别收到日本电台，淘个外国牌子随便用，国产面向国内的短波都是阉割的。现在还在播电台的除了爱好者主要就是BBC美国之音和自由亚洲。

>> - Author: Numeron_Code
>> - Created: 2025-04-30 07:59:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mpt0c77
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpt0c77/
>>
>> 看到下面说地区懂了，你也是被老登坑死了

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-04-30 11:25:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mptlily
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mptlily/
>>
>> 我对这个不了解，以前受的影响，觉得还是日产的好。大佬有没牌子推荐？某宝就可以买吗？

>>> - Author: Numeron_Code
>>> - Created: 2025-05-02 04:05:32 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mq5483q
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mq5483q/
>>>
>>> 你喜欢日本品牌那就弄个八重洲无线的电台吧。我担心你这样执着有点像早期精日精美然后一发现别人不完美有瑕疵叠加牢中进入飞速发展期就倒戈成大粉红罢了

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2025-05-02 07:28:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mq5qwus
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mq5qwus/
>>>>
>>>> 我会好好考虑的，谢谢回复

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2025-05-08 04:15:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mr6wkny
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mr6wkny/
>>>>
>>>> 我搜了八重洲，貌似没收音机...有没其他牌子推荐...

>>>>> - Author: Numeron_Code
>>>>> - Created: 2025-05-08 13:19:54 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mr8o1mb
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mr8o1mb/
>>>>>
>>>>> 电台啊，收音机覆盖的波段有限

>>>>>> - Author: NationalLearner520
>>>>>> - Created: 2025-05-08 15:40:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mr9ftsc
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mr9ftsc/
>>>>>>
>>>>>> 车载电台吗

>>>>>>> - Author: Numeron_Code
>>>>>>> - Created: 2025-05-08 22:23:59 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mrbotj8
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mrbotj8/
>>>>>>>
>>>>>>> 都有，就电台啊，各种样式的

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2025-05-08 16:29:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mr9pv2n
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mr9pv2n/
>>>>>>
>>>>>> [removed]

> - Author: UnusualAd9456
> - Created: 2025-04-30 10:13:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: mptd0oq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mptd0oq/
>
> omg…..你真的是天崩开局

> - Author: sasapaz
> - Created: 2025-04-30 10:32:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: mptf1ei
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mptf1ei/
>
> 敏感地区办护照和出国都会比较麻烦 建议你上外网时注意个人信息保护、别绑定国内手机邮箱。
> 
> 你现在可以多查查留学和就职的资料看看哪种方式适合自己：你的情况就职可能稍微更容易得到家人的支持一些？留学的话需要家人提供的资料和准备都比较多，到时候可能还要去国安开非恐暴证明。
> 
> 还有就是如果你有关系好的世俗维友的话也能参考参考他们的出国方式。

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-04-30 11:34:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mptmrah
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mptmrah/
>>
>> 我会的，就是比较困难，谢谢提醒。

> - Author: Ok-Detective-3645
> - Created: 2025-04-30 12:22:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpttrhq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpttrhq/
>
> 想知道你说的南方社会无法接受是哪方面？你只是想逃避家乡，但不论哪个地方都有优缺点，更何况是特点明显的日本。比起跑到了日本再幻想破灭，不如问问自己到底能不能适应不一样的环境。

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-04-30 12:50:54 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mptye94
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mptye94/
>>
>> 您是晶哥来钓鱼的吗？我也算半个南方宁呢，但我不在这长大，一个啥都不一样的地方，难道说福建人和浙江人类比华人华侨华裔，但本身什么都不一样，怎么能归类为华人呢，您是除了日本，去过其他地方吗？

>>> - Author: Sharp_Lengthiness247
>>> - Created: 2025-04-30 13:09:34 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mpu1lze
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpu1lze/
>>>
>>> 你语言混乱建议去看医生

>>> - Author: Ok-Detective-3645
>>> - Created: 2025-04-30 13:09:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mpu1n9n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpu1n9n/
>>>
>>> 你在讲什么？晶哥又是华人又是美国日本对比，逻辑都和我讲的串不起来。就问你有没有能力适应新环境？日本不是啥都不样的地方吗？我才不在乎你咋样，别到时又骂骂咧咧说日本更烂更差

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2025-04-30 13:24:58 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: mpu4c7j
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpu4c7j/
>>>>
>>>> 放心好了，肯定不会，要骂骂咧咧会说你才逻辑差，帖子里不是写原因了吗？ 你难道没去过北方吗？

>>> - Author: YogurtIll1978
>>> - Created: 2025-05-01 06:01:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mpz4sjv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpz4sjv/
>>>
>>> 不开玩笑也不是讥讽，我感觉你的语言真的挺混乱了，建议训练一下，这已经是网上思考过后的打字了，我都看不太懂你在说什么。
>>> 
>>> 事件逻辑，前因后果结果；表达，论据论点前后顺序，不需要多清楚，稍微基本练一练吧

> - Author: Ok-Detective-3645
> - Created: 2025-04-30 13:09:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpu1ixz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpu1ixz/
>
> 你在讲什么？晶哥又是华人又是美国日本对比，逻辑都和我讲的串不起来。就问你有没有能力适应新环境？日本不是啥都不样的地方吗？我才不在乎你咋样，别到时又骂骂咧咧说日本更烂更差

> - Author: Just-Air2910
> - Created: 2025-04-30 13:21:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: mpu3o80
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpu3o80/
>
> 首要目的是先把你的精神状态整理好，你的行文逻辑东一句西一句，除了开头的2个问题算正常，剩下的扯东扯西没有主旨很担心你现在的是不是一个能够正常思考和行为的人类。

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-04-30 13:28:54 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: mpu51uc
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpu51uc/
>>
>> 不好意思，我这批人后代运气太背，去了边疆北大荒，倒了十八代霉，无法理解有问题，您家是运气特别好吗？没支过边，当过知青吗？赶上时代红利发大财，忒开心？

>>> - Author: Just-Air2910
>>> - Created: 2025-04-30 13:46:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mpu8ber
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpu8ber/
>>>
>>> 体谅你悲惨的命运，但问题是就连你回复我的这句话我都很难理解你的中心主旨，首先是老钟特有的怨气缠身式的回复方式，且“无法理解有问题”这句话的中心旨意太难以捉摸，也许您在用文学方式阐述你的问题，但关键的是请发表明确自己的观点

>>>> - Author: NationalLearner520
>>>> - Created: 2025-04-30 14:01:11 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: mpub1hf
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpub1hf/
>>>>
>>>> 谢谢你的AI式回复，都怀疑是bot。我所在地区非常特殊，家庭背景复杂，拿个护照很困难。长大的地区跟大陆其他省份完全不一样，堪比国外。在这种地方，人文社科生，本科学历，资金还行，有什么方式润日留下来，工作不限。

>>>>> - Author: Just-Air2910
>>>>> - Created: 2025-04-30 14:18:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mpuebn1
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpuebn1/
>>>>>
>>>>> 拿个护照很困难+地区特殊+家庭背景复杂的话可以理解成你拿不到护照。这种状态走偷渡路线就行，润日理论上如果你年龄大的话，可能性不大，如果钱管够（前提你拿得到护照），拿个经营管理签过来倒是还行。你只有一条路了，找蛇头偷渡去墨西哥或者其他地方，现在美国没戏。

>>>>>> - Author: NationalLearner520
>>>>>> - Created: 2025-04-30 17:19:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mpvfo6f
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpvfo6f/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢🙏🏻

> - Author: Round_Atmosphere_904
> - Created: 2025-04-30 17:59:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpvo1rr
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpvo1rr/
>
> 楼主家在兵团或者维族自治区咩？那里空气特别干燥，不习惯南方气候很正常。（整年都非常干燥，湿毛巾1小时就能晾干的程度。）

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-05-01 02:19:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mpyagit
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpyagit/
>>
>> 懂得都懂，前面那几个懂哥，还觉得我有病要去看医生…很难理解，我都怀疑除了日本，是不是，其他地方去都没去过。

> - Author: YogurtIll1978
> - Created: 2025-05-01 06:08:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: mpz5io5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpz5io5/
>
> 第一：不开玩笑也不是讥讽，我感觉你的语言真的挺混乱了，建议训练一下，这已经是网上思考过后的打字了，我都看不太懂你在说什么。
> 
> 事件逻辑，前因后果结果；表达，论据论点前后顺序，不需要多清楚，起码稍微做做功夫，你是来与人交流寻求帮助的，起码得让人简单明了知道你需求什么。
> 
> 第二：不要别人给你提个建议，你就自怨式答复，说你家境怎么怎么，那你好歹上了本科，这sub里比你还难过的，拼着累死累活的研修都要出去

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-05-01 06:50:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mpz9shq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mpz9shq/
>>
>> 我是被人告知有旺晶视奸，一下写太多，又不想暴露太多隐私。这边被弄进去挺严重的。
>> 
>> 我会注意的，可能跟土著老外处太久了，这边汉人跟其他省份的，思考处事方式不太一样。生活就那样，上个网也得提心吊胆，挺憋屈的。

> - Author: Status-Ad9123
> - Created: 2025-05-07 06:31:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: mr0vkqd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mr0vkqd/
>
> 你们东北四十岁老壁灯都能来  你为什么不行

>> - Author: NationalLearner520
>> - Created: 2025-05-07 16:47:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mr3d6mg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/mr3d6mg/
>>
>> 我不是东北银啊😂