---
title: "美本研想在日本工作"
date: 2025-04-11
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1jwcno8"
  name: "t3_1jwcno8"
  author: "Far-Wishbone2425"
  created_utc: "1744329822"
  created_key: "250411000342"
  capture_ts: "250411000405"
  content_sha256: "c03ee06c4c5a35a3c14b607f8508f0e1eb7ad05f3d3cf80ccc19bb704df4ad43"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jwcno8/美本研想在日本工作/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jwcno8/美本研想在日本工作/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1jwcno8"
---

本人去年12月毕业，有两段实习经历，现在在持续找工作。因为美国的形势变化不想继续留在美国。因为早年考过N1，所以想全力找日本工作。毕业学校是UW，符合J-Find院校清单。专业是工科专业，想找软件方向的工作（项目和实习都是软件开发为主）。  
目前做的尝试有在LinkedIn上和在日本的HR接触，另外就是在TokyoDev 和 JapanDev上投投简历。

这里想请问还有没有其他渠道能增多自己被公司注意到的几率？另外，因为目前因为房租等问题暂时无法离开美国，我是打算拿到日本公司 offer 直接申请工签然后去日本。

诚心请教大家的意见。提前感谢！


---

> - Author: yuin6198
> - Created: 2025-04-13 07:09:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: mmuzosy
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jwcno8/美本研想在日本工作/mmuzosy/
>
> Boston Career Forum

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-04-15 06:21:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: mn6y6ev
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jwcno8/美本研想在日本工作/mn6y6ev/
>
> 找美商的日本機會

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-04-21 14:49:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: mo9jtl1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1jwcno8/美本研想在日本工作/mo9jtl1/
>
> 肯定要办jfind先过来啊 这样在留才方便转成工作签 就跟日本留学生差不多了 不然哪有公司愿意直接办工签让你过来