---
title: "最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事？"
date: "2025-05-14"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kmud0g"
  name: "t3_1kmud0g"
  author: "ztstillwater"
  created_utc: "1747267038"
  created_key: "250514235718"
  capture_ts: "250514235734"
  content_sha256: "a6e05db1c2ae92a514c8239daa27a574486653cff8843d7c6587b6c39af2399e"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "9"
  upvote_ratio: "0.7200000286102295"
  num_comments: "27"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kmud0g"
---

河野太郎最近在X上发推抨击没有在留卡的外国人也能换日本驾照的漏洞。

直接原因我也知道，很多中国人去日本旅游用酒店住址去申请换日本驾照，换完了之后就换国籍驾照全世界乱开，损害了日本驾照声誉。

但是有点我搞不懂，中国驾照换日本驾照是需要上路考试的，考试现在都是预约制，如果一次不合格就得预约下一次，一般都要1个月之后，紧俏的考场甚至要两三个月之后。

除非这些去旅游的中国人有把握一次考试就能合格，否则成本会非常高。

那么有那么多的人有把握一次就考合格吗？我老婆考了五次才合格，花了五个月时间。而在考场上看到有中国人（当然是长期居住有在留卡的人）考七八次仍然不合格以至于需要重新考理论考试的多了去了。


---

> - Author: DeepseaGG
> - Created: 2025-05-15 00:08:32 UTC
> - Score: 21
> - ID: msd4vio
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msd4vio/
>
> 既然能形成现象，那想必是已经有流水线式的中介机构了

> - Author: autodanger
> - Created: 2025-05-15 00:09:57 UTC
> - Score: 5
> - ID: msd54ey
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msd54ey/
>
> 我考试的时候就至少遇见过三个一次过的旅游老哥老姐，你考不过不代表别人考不过，他们在国内天天开车开了十几年，换考考官主要看你是不是对驾驶熟练，没别的。

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-05-15 00:30:24 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: msd8mm7
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msd8mm7/
>>
>> 国内的司机大部分驾驶习惯都很差，很容易挂。

>>> - Author: Isotrema
>>> - Created: 2025-05-15 00:39:58 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: msdaawg
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msdaawg/
>>>
>>> 这个不算事，既然来日本考试要注意的点肯定都打过预防针了，突击一下的事。至于之后考完是不是直接回原样了，那就不好说了，，，

> - Author: chuqin
> - Created: 2025-05-15 00:27:27 UTC
> - Score: -1
> - ID: msd84az
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msd84az/
>
> 河野这次说的比较多的是在川口的库尔德人吧

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-15 00:27:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msd84bi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msd84bi/
>>
>> 光复川口，池袋革命！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Rogueone-x1
> - Created: 2025-05-15 00:52:31 UTC
> - Score: 7
> - ID: msdch3b
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msdch3b/
>
> 你說的禍害世界只是一個原因，偽造的個人信息.培訓學校甚至做成中國人專項黑產.破壞社會公平.持續遞增的交通事故
> 
> 至於考幾次，個人成本對於日本政府不值一提，讓他們頭疼的是破壞制度和社會公平

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-05-15 01:33:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: msdjoqi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msdjoqi/
>>
>> 我说的“成本高”不是对政府成本，是对那些去旅游专门为考试的成本。如果要考五次才合格，就得飞过来五趟

>>> - Author: Rogueone-x1
>>> - Created: 2025-05-15 01:56:22 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: msdnkro
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msdnkro/
>>>
>>> 報導考場外中國人深夜扎堆換駕照的新聞不少吧，這你自己沒有答案嗎

>>>> - Author: ztstillwater
>>>> - Created: 2025-05-15 03:01:41 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: msdy304
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msdy304/
>>>>
>>>> 我的疑问是他们怎么有把握能一次性合格。这里又不是中国能送个考官红包就合格

>>>>> - Author: censorshipropaganda
>>>>> - Created: 2025-05-15 03:23:59 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: mse1dcy
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/mse1dcy/
>>>>>
>>>>> 我更想知道，这些人是怎么能在旅游那么短的时间预约到理想的考试时间的？我从笔试到预约考试场地练习都过去快四个月了

>>>>>> - Author: ztstillwater
>>>>>> - Created: 2025-05-15 04:14:44 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: mse8g2k
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/mse8g2k/
>>>>>>
>>>>>> 明显是提前委托中介操作的，这些不是问题。

> - Author: luluriku
> - Created: 2025-05-15 01:56:31 UTC
> - Score: 7
> - ID: msdnlpp
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msdnlpp/
>
> 我有个国内的朋友就来考了结果没过灰溜溜回去了
> 芝麻猪就是这样的看到别人都在弄就一窝蜂
> 感觉都给这帮死妈中介赚麻了

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-05-15 11:27:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: msfj2vl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msfj2vl/
>>
>> 你那个朋友懂日语吗

> - Author: fckdejp
> - Created: 2025-05-15 02:44:23 UTC
> - Score: 10
> - ID: msdve65
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msdve65/
>
> 关键在于：早该禁止没有在留卡的人换驾照了。驾照在日本等于一个身份证明，什么住址也没有的枝蜡烛拿到这个身份证明就可以和留在这边的人一样申请这儿那儿的服务。这合理吗？没有长期签证的人唯一能有效的证件就是护照，让他们得了驾照就奇怪。早该溯源清查了

>> - Author: NankingGreatSashimi
>> - Created: 2025-05-15 03:56:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mse5xjw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/mse5xjw/
>>
>> ？这也太逆天了，那之前误发的能收回吗

>>> - Author: fckdejp
>>> - Created: 2025-05-15 03:57:27 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mse63dz
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=増税の指差し | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/mse63dz/
>>>
>>> 倒是希望 不过肯定不会，追查起来程序不正义

>>>> - Author: Ok-Chest-3517
>>>> - Created: 2025-05-15 14:18:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: msgbdwk
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msgbdwk/
>>>>
>>>> 回不回收無所謂. 更新時不讓更新就行了.反正也就3年有效期. 最長也就5年.

> - Author: Program-Thinking8964
> - Created: 2025-05-15 02:46:18 UTC
> - Score: 8
> - ID: msdvp6q
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msdvp6q/
>
> 這群removed把我們常駐的removed的名額擠佔成這樣不管能行嗎 以前都要凌晨去排隊隨便一約都是幾個月後我幹他娘

>> - Author: FiveElementGod
>> - Created: 2025-05-18 05:48:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mswv436
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/mswv436/
>>
>> 確かに、天誅！

> - Author: Twilight_0524
> - Created: 2025-05-15 04:17:45 UTC
> - Score: 9
> - ID: mse8uxe
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/mse8uxe/
>
> 这边已经有黑产卖CDL了，导致大车司机素质普遍极差，日本驾照因为日本在国际道路公约组织里，可以合法在其他缔约国开车，中国不是缔约国所以理论上讲中国驾照是默认不能在其他国家开车，除非有特殊规定。这种没有固定地址的人本身就不是当地居民应该不能申请当地驾照的

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-05-15 04:58:40 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: msee42i
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msee42i/
>>
>> 这些明白，我就是纳闷他们怎么能一次就合格？真的是驾驶水平很高超吗？

>>> - Author: Twilight_0524
>>> - Created: 2025-05-16 23:08:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: msphtm8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msphtm8/
>>>
>>> 也有可能是内鬼买通工作人员，加拿大这边就有买通考官做个样子直接拿大车驾照的黑产

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-15 08:21:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: msez5n6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msez5n6/
>
> [removed]

>> - Author: runtoJapan-ModTeam
>> - Created: 2025-05-15 10:08:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: msf9h8z
>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msf9h8z/
>>
>> 本sub基于对等制裁法案，禁止China_irl活跃用户发言。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-16 00:49:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: msjpv1e
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msjpv1e/
>
> [removed]

> - Author: Spirited-Road-6688
> - Created: 2025-05-16 01:18:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: msjuf64
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msjuf64/
>
> 别说旅游考试的滴答嘟了 亲眼见证过  滴答嘟无视一时停止 变道居然不打灯 这还是在日滴答嘟  下次再也不坐滴答嘟开的车了 太可怕

> - Author: AromaticPurchase9249
> - Created: 2025-05-16 05:53:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: mskwrw8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/mskwrw8/
>
> 涂少了

> - Author: Careless_Design2478
> - Created: 2025-05-16 07:02:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: msl3yzh
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msl3yzh/
>
> 确实，感觉外免切替考起来并不简单，不知道他们都是怎么做到的

> - Author: Competitive_Back2961
> - Created: 2025-05-17 01:15:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: msq22b3
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/msq22b3/
>
> 这不问题就来了？不图能行🐴😅😅😅

> - Author: ScaredMacaroon1753
> - Created: 2025-05-27 11:01:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: muhuedn
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/muhuedn/
>
> 免許切り替え的考试据说只有10问，可以外语答题。
> 
> 正常考试应该是有100问，答对90%才能过。

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-05-27 15:14:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: muj108a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/muj108a/
>>
>> 我说的是路考，不是理论考试。理论考试大家都能过，挂得多的是路考

>>> - Author: ScaredMacaroon1753
>>> - Created: 2025-05-28 10:25:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: muob3vj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmud0g/最近网上闹得沸沸扬扬的换驾照漏洞具体是怎么一回事/muob3vj/
>>>
>>> 路考啊。
>>> 
>>> 日本驾校毕业后一年内警署只需要理论考试。
>>> 
>>> 不知道警署的路考和驾校有什么区别。驾校的路考感觉很好考。
>>> 
>>> 也不存在什么预约抢位置问题