---
title: "中國男曬日本護照！喊「打入敵人內部」 日網友轟翻他急刪文改帳號"
date: 2025-05-12T03:30:43+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kkivlq"
  name: "t3_1kkivlq"
  author: "BoogieMan80s"
  created_utc: "1747020643"
  created_key: "250512033043"
  capture_ts: "250512033101"
  content_sha256: "67e5e3cc4505e9f0062c9db4636887b5cbb3493b36c1cbac5ab6ab5891977343"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "34"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "17"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kkivlq"
---

https://preview.redd.it/tcwsn2vgs90f1.png?width=459&format=png&auto=webp&s=766709a6646d603caa8abc82c1906fe6ac0ac029

有的人會在成年後，選擇到喜歡的國家、城市生活。近日，就有一名中國男子炫耀取得日本國籍，聲稱「打入敵人內部啦」。貼文迅速在中國、日本、台灣社群平台引發巨大爭議。對此，當事人緊急刪文並發聲澄清。

一名中國網友6日在中國社群平台「小紅書」上發文，曬出新取得的日本護照、已退籍的中國護照、失效的日本在留卡。他同時附上了個人姓名、出生日期、護照號碼及在留卡號，興奮寫下「打入敵人內部啦」。

https://preview.redd.it/unp4awdjs90f1.png?width=546&format=png&auto=webp&s=ac812468821a2521a77128987009e61872274597



該貼文很快被轉傳至「X」等社群平台。X帳號「保守速報」7日引用該貼文，擔憂表示「這安全嗎？」。不少日本網友紛紛留言譴責：「我們不應該依國家設定入籍配額，並讓篩選過程更加嚴格嗎？」、「中國人就應該生活在中國！！」、「為什麼要讓這種人歸化呢？他們顯然是『敵人』而且已滲透到國內，他們和恐怖分子有什麼區別？ 」、「似乎可以安全地假設，大部分到日本的中國遊客都是間諜」、「禁止中國人入籍。」也有網友表示已向法務省通報，要求進一步調查。

不過也有網友幫忙緩頰，「他真的只是說著玩的，中國國內人有很多人把日本當明面上的『敵人』，但不是真的當敵人看，他也只是順著這個意思開玩笑而已」、「你不知道這只是個玩笑嗎？你真是太蠢了，居然把這當真了？！」。

眼見風波擴大，原po緊急刪文、改帳號名稱。7日，他在小紅書再度發文表示，該帳號為初次使用，缺乏風險意識，所謂「打入敵人內部」純屬玩笑，無任何惡意。另外，他強調自己熱愛日本，將其視為「第二故鄉」，承諾在任何國家都會遵守法律與道德。最後，他也呼籲網友停止謾罵，將時間留給家人、朋友與更有意義的事。

  
新聞出處: [中國男曬日本護照！喊「打入敵人內部」 日網友轟翻他急刪文改帳號](https://www.msn.com/zh-tw/news/world/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%94%B7%E6%9B%AC%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AD%B7%E7%85%A7-%E5%96%8A-%E6%89%93%E5%85%A5%E6%95%B5%E4%BA%BA%E5%85%A7%E9%83%A8-%E6%97%A5%E7%B6%B2%E5%8F%8B%E8%BD%9F%E7%BF%BB%E4%BB%96%E6%80%A5%E5%88%AA%E6%96%87%E6%94%B9%E5%B8%B3%E8%99%9F/ar-AA1Ez3MT)

心得：既然離了鄉又何必背著井出來，真的有打算好好融入新國家？還是又是討認同？那又何苦跟自己人生開玩笑？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-05-12 03:30:45 UTC
> - Score: 7
> - ID: mruvfg0
> - Ups=7 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mruvfg0/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-05-12 14:50:36 UTC
> - Score: 7
> - ID: mrx71ot
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mrx71ot/
>
> 😁

> - Author: Important_Pay3174
> - Created: 2025-05-12 14:55:51 UTC
> - Score: 53
> - ID: mrx83lz
> - Ups=53 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mrx83lz/
>
> 他根本不是在开玩笑，中国人说谎话跟回家一样，社会信任跟没有一样。

>> - Author: CloudSomersault
>> - Created: 2025-05-15 03:53:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mse5jni
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mse5jni/
>>
>> 他当然在开玩笑，就跟台湾人贴纸建国一样。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-12 15:30:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrxf3b0
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mrxf3b0/
>
> [removed]

> - Author: 0xYUU
> - Created: 2025-05-12 16:28:45 UTC
> - Score: 11
> - ID: mrxqz0e
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mrxqz0e/
>
> 这已经不是一般的スパイ了，必须出重拳

> - Author: Twilight_0524
> - Created: 2025-05-12 16:56:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: mrxwopa
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mrxwopa/
>
> 既然是日本籍了那适用日本法律，日本法律不可能没有防止间谍的部分吧

> - Author: Quaso_is_life
> - Created: 2025-05-12 22:47:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrztvwp
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mrztvwp/
>
> 天才小釣手

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-12 23:02:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: mrzwner
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mrzwner/
>
> [deleted]

> - Author: Ok-Contribution2871
> - Created: 2025-05-12 23:03:16 UTC
> - Score: 12
> - ID: mrzwpde
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mrzwpde/
>
> 反间谍法宜早不宜迟，不过就芝麻仁来说炒作的可能性也很大

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-15 15:42:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msgseod
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/msgseod/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: keboge
> - Created: 2025-05-13 01:31:43 UTC
> - Score: 16
> - ID: ms0mp15
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms0mp15/
>
> 不知道大家注意到没有，他给中文那句话里的护照号打码了，但是英文那句的没打码……

>> - Author: blacko_art
>> - Created: 2025-05-13 01:52:04 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ms0q7tr
>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=Tokyo | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms0q7tr/
>>
>> 妳能指望小粉紅有文化嗎…

>> - Author: Physalis_F
>> - Created: 2025-05-13 06:05:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ms1pts1
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms1pts1/
>>
>> 又蠢又没文化，做事顾头不顾腚是这样的

>> - Author: Pornhub-CEO
>> - Created: 2025-05-13 10:54:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ms2j5ai
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms2j5ai/
>>
>> 可憐文盲

> - Author: Ryoohki_Lo
> - Created: 2025-05-13 04:47:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: ms1gt3a
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms1gt3a/
>
> 出事就話佢講笑，宜家好好笑咩

> - Author: Puzzleheaded-Hunt571
> - Created: 2025-05-13 08:09:48 UTC
> - Score: 7
> - ID: ms22d8j
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms22d8j/
>
> 讲真不就图一乐么，单纯炫耀罢了，又不想挨骂

> - Author: shinonome05
> - Created: 2025-05-13 08:15:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: ms22vkl
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms22vkl/
>
> 怎麼這种都潤的進去，但我還不行；（

> - Author: aoisoraaoiumi
> - Created: 2025-05-13 09:14:21 UTC
> - Score: 4
> - ID: ms28hd0
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms28hd0/
>
> 昨天还有个在日中国妈妈说自己孩子白血病求任天堂给她买switch2的资格被拒绝，结果被扒出爱祖国统一被怀疑是黄牛，风向的确在转变

> - Author: runnow2022
> - Created: 2025-05-13 10:19:39 UTC
> - Score: 10
> - ID: ms2f48p
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms2f48p/
>
> 这种大概率是开玩笑的，包括“挖资本主义墙角之类的”
> 
> 但是你仔细想想，背后还是可以说明很多事情
> 
> ---------------
> 
> 第一、这种玩笑早几年可能大家笑笑就过去了
> 
> 现在关系坏了，“新冷战”状态下，很多东西就要上称了
> 
> 此人事后删帖，说明之前完全不了解这个现状
> 
> 为什么不了解？因为平日龟缩在恶臭的简中圈子里
> 
> 你一个新移民，不要说融入了，但对自己生活的社会的风气的基本了解都没有

>> - Author: nmslness
>> - Created: 2025-05-13 23:05:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ms6dz32
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms6dz32/
>>
>> 老哥 你可以多写长文吗 爱看

> - Author: Signal_Direction_918
> - Created: 2025-05-14 06:10:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: ms86d78
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/ms86d78/
>
> 該這麼說中國人連面子都不要還愛國也不看看自己這麼德行

> - Author: No-Spring-4078
> - Created: 2025-05-14 22:17:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: mscld3q
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mscld3q/
>
> 中國人是這樣的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-15 08:06:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: msexsax
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/msexsax/
>
> [removed]

> - Author: Glum_Setting2755
> - Created: 2025-05-15 09:58:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: msf8fch
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/msf8fch/
>
> 移民第一剑，先斩芝麻心

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-15 12:11:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: msfpcwf
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/msfpcwf/
>
> [removed]

> - Author: Personal-Sweet2306
> - Created: 2025-05-16 09:26:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: mslhrbf
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkivlq/中國男曬日本護照喊打入敵人內部_日網友轟翻他急刪文改帳號/mslhrbf/
>
> 日本这是引狼入室啊！