---
title: "SGU到底对找工作有帮助吗？和直考的修士相比呢？"
date: 2025-05-05
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kfnwwf"
  name: "t3_1kfnwwf"
  author: "13kkkrrrr"
  created_utc: "1746481491"
  created_key: "250505214451"
  capture_ts: "250505214509"
  content_sha256: "cc2f65689863849f3a2952a1373a0139c995e675fe9d5bea4210805c7c5f2835"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.8799999952316284"
  num_comments: "21"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kfnwwf"
---


我看大家都强调找工作的两个重要条件就是：第一，日语听说能力，第二，本地学历。

对于日语，现在家里同意给我近一年的时间脱产学日语，我也是每天8小时有效学习时间在尽全力学习，现在感觉渐入佳境，有信心和动力把日语提高到比英语高的水平。

对于本地学历，我实在是懒得去直考了，我倒不是专业课水平不行，只是单纯的不想费时间和精力了，怕准备准备着半年一年就又过去了，想省事直接申SGU，本人也没什么名校情结，只要不是差的离谱的大学就行。但是一定要对找工作有用，不然就白读了。

本人的背景：物理专业，加拿大本科刚毕业（直接送中了），qs 100名开外的（所以没有J-find可能性了），纯混子无科研背景无发表，均分83。另外想问下我这个背景大概能申到什么档次的SGU，谢谢大家了。


---

> - Author: 13kkkrrrr
> - Created: 2025-05-05 21:54:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: mqs6cao
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqs6cao/
>
> 另外请问一下，假设我真的能把日语学到一定水平，能应付面试的水平，我不读sgu或者修士，直接海投有些许可能性吗？可能这个问题有点蠢，但是我听说过有人后悔来日本读了修士浪费时间，不如直接找工作，所以想问一下有没有相关经验的人分享一下经验。

>> - Author: ShoddyBathroom8471
>> - Created: 2025-05-06 01:14:11 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mqt5pfp
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqt5pfp/
>>
>> 修士的另一个价值在PR加分。上完硕士能比你用本科工作高20-30分，10分在硕士>本科，10分在日本学校毕业，如果学校够好还能再加10分
>> 
>> 我也不知道你对日本PR了解有多深，但是有没有这个打分影响不小的。没打分要住10年工作工作5年而且工作的每年都看收入，不能失业。拿到70分或者80分可以把居住和工作年限缩短到3年或1年，本地硕士这20-30分份量可以说很重要了
>> 
>> 如果你对PR没兴趣那直接找工作应该问题也不大

>>> - Author: 13kkkrrrr
>>> - Created: 2025-05-06 04:22:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqtz7at
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqtz7at/
>>>
>>> 谢谢说明，我的目的就是永居，但我确实对日本的永居政策了解不多，没考虑到打分这一点。我算了一下，我硕士20，本地学历10，日语算N1是15，29岁一下算15，这加起来已经60了，确实很有希望拿到70-80分，我朝这个方向努力吧

>>>> - Author: Run_RunRun
>>>> - Created: 2025-05-07 04:16:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mr0fx3q
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mr0fx3q/
>>>>
>>>> 少算了10分  日本f级以上大学都能加+10分。
>>>> 还有另外的收入10分，400万收入 你是理工科很容易达到

>> - Author: Fluffy_Community_952
>> - Created: 2025-05-06 01:21:26 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mqt6y2x
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqt6y2x/
>>
>> 理工科，背景好的读修士还是很有用的。因为理工科好学校都有学校推薦，难度下降了不止一点。（而且面试的日语和你学到的日语大不相同，听说要求高的吓人）
>> 
>> 日本你可以看成是一个充满了封建py交易的国家。一些地方企业会对地方学校有惊人的倾斜。比如有的研究室就是和企业合作的。进对应企业和喝水一样简单。就算没有，正常面试四五轮的企业，学校推荐一两轮直接进。而且录取率也完全没法比。
>> 
>> 总之日本的企业和学校之间的联系比较紧密。如果金钱时间没有大问题，建议还是读。

>>> - Author: 13kkkrrrr
>>> - Created: 2025-05-06 04:24:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqtze1i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqtze1i/
>>>
>>> 好滴好滴，俺还是老老实实去读一个修士

>>>> - Author: Fluffy_Community_952
>>>> - Created: 2025-05-06 05:22:44 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: mqu6pp9
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqu6pp9/
>>>>
>>>> 另外日本就业很早，日本人一般读修士开始就开始找工作了。所以建议至少得有点日语水平再读修士，入学立刻开始边读书边找。顺便和研究室，课堂上的日本人交换交换情报练练日语。

>> - Author: Top_Bike_7126
>> - Created: 2025-05-06 01:51:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mqtc8fg
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqtc8fg/
>>
>> 你海投成功的可能性是0 海投成功的都是阿里p7这种级别的

>>> - Author: 13kkkrrrr
>>> - Created: 2025-05-06 04:24:33 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mqtzft2
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqtzft2/
>>>
>>> 唉，我想着也不太可能

> - Author: banzai_23
> - Created: 2025-05-05 23:05:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqsiz9s
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqsiz9s/
>
> 没区别

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2025-05-06 01:06:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqt4bfk
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=近畿 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqt4bfk/
>
> 你能好好学日语就都一样

> - Author: Run_RunRun
> - Created: 2025-05-06 03:46:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: mqtucv4
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqtucv4/
>
> 是的，日语、理工科修士 这两个最重要。
> 
> 但是你日语都能每天8小时，这毅力已经超越99%的人了。
> 还是理工科本科+英语好，无论是直考、还是走套磁路线，还是sgu。稍微挪出一点点学日语的时间，完全足够拿下理工科修士录取。
> 
> 如果你真能坚持每天8小时，1个月就能完成备考一所。一般一所好的修士，零基础的话备考时间大约就是200小时~300小时。像普通的地方国公立大学比如群马大之类的，题目特别简单，备考50小时~100小时就够了。基本难度就在套磁。
> 
> 前提真能投入进去时间。 大部分人每天只能学3小时。

>> - Author: 13kkkrrrr
>> - Created: 2025-05-06 04:40:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqu1lom
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqu1lom/
>>
>> 请问推荐我先申请研究生，然后在日本找私塾备考修士吗？我本身数学基础和专业课基础都不错，估计复习一下能都拾起来，你这么一说我倒是有了不少信心。

>>> - Author: Run_RunRun
>>> - Created: 2025-05-06 10:56:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqv3uzd
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqv3uzd/
>>>
>>> 有点信心啊，你看看那题目好不，比如当下九大最卷的isee修考，去年的线性代数，就考个行列式计算，零基础花几小时看看b站免费课程就能解决（当然，有的年份九大线代特别难，但是相对的其他科目就特简单了）。也不要求你做全对，修考总体做对50%\~60%就能合格
>>> 
>>> https://preview.redd.it/ce53w0gg65ze1.png?width=1634&format=png&auto=webp&s=e419793bd5def8bd892cebf0e96b026a37b266e2

>>>> - Author: 13kkkrrrr
>>>> - Created: 2025-05-06 15:14:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mqwbj14
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqwbj14/
>>>>
>>>> 好家伙，这道题不会是卷子里最简单的题吧，本做题蛆都不太觉得这能称作一道题目，恁支的题估计能变一万种法考你。

>>> - Author: Run_RunRun
>>> - Created: 2025-05-06 11:06:12 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqv53fe
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqv53fe/
>>>
>>> https://preview.redd.it/irzihitd85ze1.jpeg?width=1679&format=pjpg&auto=webp&s=c15e8f0f1f0f0c293791ff0daa2e3f5b7ea53c5c
>>> 
>>> 这是群马大 情报学的题，第一题高中生都会做。后面几题也都是每个科目的最基础的练习题

>>>> - Author: 13kkkrrrr
>>>> - Created: 2025-05-06 15:15:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mqwbm7c
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqwbm7c/
>>>>
>>>> 谢谢大佬，我大概心里有数了，我打算把目标定高一点。

>> - Author: 13kkkrrrr
>> - Created: 2025-05-06 04:43:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqu221t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqu221t/
>>
>> 我现在纯脱产状态，坚持的是有”效学习时间“8小时，每天早上起来定一个8小时的倒计时，但凡干别的不相关的事（比如刷红迪）就按下暂停，只有倒计时结束才算结束一天的学习。

>>> - Author: Run_RunRun
>>> - Created: 2025-05-06 10:49:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mqv30t5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqv30t5/
>>>
>>> 有效学习时间8h。。。你要真能坚持，一个月拿下像名大 九大帝大修考这种完全没有问题。一门科目零基础开始到熟练过去问，一般只要有效学习时间30h。我语校认识两个是拖延症，拖到最后2个月才开始学的，还是文科跨专业去最卷的情报学，这样都合了。但是人家最后两个月能每天能从下午开始一直学到晚上

>>>> - Author: 13kkkrrrr
>>>> - Created: 2025-05-06 15:23:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mqwd8d4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mqwd8d4/
>>>>
>>>> 我算上吃饭拉屎洗澡基本是997状态了，12个小时里面8小时有效，每天最幸福的时刻就是看每天的8小时倒计时走到0。
>>>> 另外问一下，大佬也是像你认识的那两位拖延症一边读语校一边学考的修士吗？我知道能旅游签直接去考，但是我还是想落地日本备考，我知道有两个途径，一个是读语校期间备考，一个是读研究生期间备考，不知道这两个哪个更推荐。

> - Author: EntrepreneurNo8195
> - Created: 2025-05-06 09:58:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: mquxg5p
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mquxg5p/
>
> 如果你在日本想长期发展，那混个日本修士是利大于弊的。
> 
> 找工作的话，对于外国人来说最重要的还是日语。

> - Author: Glittering_Pop4511
> - Created: 2025-05-08 02:05:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: mr6d340
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mr6d340/
>
> 上面所说的群马大的题，别看这个简单，但是不招外国人去年，因为本蛆去年就考了这张卷子，几乎是全对被刷了

>> - Author: 13kkkrrrr
>> - Created: 2025-05-09 04:05:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrd6o4k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mrd6o4k/
>>
>> 你走的一般入试还是私费外国人入试？

>> - Author: Glittering_Pop4511
>> - Created: 2025-05-09 04:08:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mrd6zjo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mrd6zjo/
>>
>> 一般入试，教授给的内诺，但是也被刷了

> - Author: super_seadog
> - Created: 2025-05-15 05:34:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: mseic53
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kfnwwf/sgu到底对找工作有帮助吗和直考的修士相比呢/mseic53/
>
> sgu的好处就是省时间精力，不用花时间学专业课，快速读上修士。坏处是学校档次要差一些。
> 
> 比如你的实力是备考一年专业课+数学+日语，最终能考上中下流帝大。换成申sgu的话可能只能进march
> 
> 另外，sgu项目出来的话，日语交流能力要比正常大学院的人要差一点，可能是上课研究英语交流，锻炼不了日语。
> 
> sgu项目和普通项目毕业后都是一样的学历，对就职来说没区别