---
title: "澳洲水硕求润日解疑"
date: 2025-05-14
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kmjo79"
  name: "t3_1kmjo79"
  author: "Any-Introduction9384"
  created_utc: "1747240331"
  created_key: "250514163211"
  capture_ts: "250514163226"
  content_sha256: "0c0c52f91abcefef0be3f9b67c5a62e68f59ec79dfa3e7efa6eb2bfad2d23365"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.4300000071525574"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kmjo79"
---

视奸你sub很久了，想到啥问啥吧

**背景：土澳PR，澳本（化学）+澳授课水硕（AI），目前0实习，明年6月结课（到时27岁），日语N2通过。**目前打算jfind润，预算有10个腊币，下半年努努力多刷点盘子

**目前忧虑**

* 对自己的背景直接找工作比较疑虑（至少在土澳应该NG了），目标AI方向的非派遣，不知难度多大？下半年计划走research路线毕业，会有一篇小论文。实习感觉本地特别难找，无数牢⏰牢印抢几个位置，如果research不忙的话考虑自己做小模型给简历凑数。
* 语言方面，今年年初去了一趟家乡，感觉长对话和表达这块比较吃力。听说哪怕是英文职面试的时候也会看日语水平挂人。目前听力阅读靠啃生肉新闻以及听管人磨耳朵，口语暂无对策，不知用AI练是否可行？
* 有把考修士作为一个选择。但是一来毕业时有年龄过大的疑虑（老中刻在DNA里的年龄焦虑），二来做题能力退化，特别是情报学听说非常卷（读bachelor的时候自信心爆棚觉得补习几个月能冲早庆，现在完全反过来）。最后是家人极度反日，跑去读二硕有概率被断供。但是本鼠清楚本地学历的优势，不知道综合来说是否划算？

**一些碎碎念**

* 澳洲PR是子女签，但是本鼠是在国内读了两年垃圾本才转来这里念的，本身没有什么本地文化背景，生活上也水土不服（且家庭关系难绷），因此考虑跑路
* 曾经想因为润日被家人狠狠拷打，三年前提出想考化学/药学修士，被要求非早庆以上不可，我说狠狠做题拼一把后又被反悔。但是本鼠不亲自赴日接受太君拷打难以死心。本身我也反感像日本人冷漠之类的说法，因为哪怕是我旅游接触到的本地人也比土澳白皮对小黄人有人情味（更比土澳润人对老乡有人情味）。
* 视奸你sub这么久还没怎么看到过家人极度仇日的润日帖。在这种环境下还从来没和人交流过自己的未来规划，希望各位大佬能够多多指点，谢谢。


---

> - Author: ChaewonL
> - Created: 2025-05-15 10:32:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: msfc5sh
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msfc5sh/
>
> 您吉祥

> - Author: run2japan
> - Created: 2025-05-15 10:33:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: msfc7zj
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msfc7zj/
>
> 日本IT非派遣赛道非常卷，难度大概和土澳找工作类似，不是万不得已，想清楚再换国家。
> 
> 坚决走AI的话，可以去那些日本招聘平台找大手面试下，小公司别考虑AI这块根本做不起。
> 
> 如果面试都不通过，老老实实读修士，哪怕刷盘子干夜班也要撑下来，考虑越久年纪越大。

>> - Author: Any-Introduction9384
>> - Created: 2025-05-15 10:39:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msfd08e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msfd08e/
>>
>> 谢谢意见。那么是建议在上陆前就投简历面试吗？然后想知道前辈了解医药行业吗？如果申修士的话我有考虑回流化学药学这块，感觉竞争会小于IT（其实我是去年才知道JFind的，不然23年我就提桶去家乡刷盘子备考了）

>>> - Author: run2japan
>>> - Created: 2025-05-15 10:48:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: msfe136
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msfe136/
>>>
>>> 对的，日本就职流程又臭又长，即便是本地读书的也要提前一年左右准备实习和就就职面试。本科学部从大三开始准备，专门学校从最后一学年初开始准备，修士恨不得一入学就找实习……
>>> 
>>> 医药不太了解，但是大学院科室面试很看重研究计划书，跨考难度可能比较大，但你有基础可以试试。套磁和出愿面试这些也要提前一年准备，所以抓紧。
>>> 
>>> JFind就是个长期旅游签证，找工作还是靠自己。日本就职除了日语、英语等能力，还看重各行各业的资格证书（有浅有深），选定一个专业方向后看要学什么（是否要读修士）、以及要考什么证书，做个详尽的时间和计划安排。

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-05-15 12:39:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: msftsg3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msftsg3/
>
> 不太中嘞 派遣和二硕感觉你都差一点

> - Author: Sad_Firefighter_6174
> - Created: 2025-05-15 13:02:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: msfxmwr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msfxmwr/
>
> 意志不够坚决，日语和能力也不太够直接找英语岗，我不推荐，来了大概率后悔。

> - Author: Realistic_Gas_3183
> - Created: 2025-05-15 13:05:25 UTC
> - Score: 12
> - ID: msfy2mq
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msfy2mq/
>
> 拿了澳洲pr都想润日，家乡你让人疯狂

>> - Author: FiveElementGod
>> - Created: 2025-05-18 08:00:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: msx842k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msx842k/
>>
>> ご両親様極端反日還拿了澳洲PR. 大腦當機了. 不會是海外愛國人士吧

> - Author: Historical-Diet-8909
> - Created: 2025-05-17 15:27:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: mst1f8z
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/mst1f8z/
>
> 你这情况在澳洲刷盘子也比来日强吧。
> 
> 你现在0经验，N2日语和哑巴没区别只是有点基础有努力的意愿而已，又没有本地学历派遣和正社员都基本不太可能。  
>   
> 而且就算可能又如何，刚开始就20多万日元，你得又努力又有点天赋才可能混到千万以上，就算这样也就和你澳洲当蓝领差不多吧，你非得来日本干什么？你觉得日本友好是你来旅游，你工作是另一回事了。

> - Author: Canwinmark
> - Created: 2025-05-17 17:08:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: mstk4im
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/mstk4im/
>
> 别做梦了，好好澳洲待着吧，亚洲卷的程度不是你能想象的，况且澳洲工资放眼全球都是最高一档的

> - Author: lord-yuan
> - Created: 2025-05-18 01:39:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: msvzaxw
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msvzaxw/
>
> 化学专业在澳洲不好找工作？

> - Author: Naive_Owls
> - Created: 2025-05-18 08:35:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: msxbf4m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kmjo79/澳洲水硕求润日解疑/msxbf4m/
>
> 澳✌吉祥