---
title: "tmd学信网，审核是真尼玛慢，建议再提早几个月做准备"
date: 2025-05-20
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kqsy0p"
  name: "t3_1kqsy0p"
  author: "LarryMarionic"
  created_utc: "1747704677"
  created_key: "250520013117"
  capture_ts: "250520013132"
  content_sha256: "51f03587665f5703cec61f5d1485eb54b366fb703c79d59f9d393ca3e27a622f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kqsy0p/tmd学信网审核是真尼玛慢建议再提早几个月做准备/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kqsy0p/tmd学信网审核是真尼玛慢建议再提早几个月做准备/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "24"
  upvote_ratio: "0.9599999785423279"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "💥避雷贴"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kqsy0p"
---

上墙内网站搜学信网审核慢一搜一大片，提交个成绩单两个月都出不来证明，一开始还死挑剔，从人才市场档案部调取的档案复印件盖上公章还不认，就要学校教务处的红色公章原件，这群家伙没一个人知道大学成绩单最后都要进档案，自己还不能随时取出吗，上哪搞原件，再跑一趟学校让重打一份？最后让辅导员重新弄了一份电子版出来发给我，我还上了点世界邪术（就是PS啦，但是没P成绩，就是把细节弄得更逼真一点，好像是打印的而不是电子版的感觉），然后初步审核是通过了，卡了两个多月都NM没消息，不通过不拒绝，我就日了狗了。点那个催办，等了三天，然后短信提示我耐心点，我？？？

也不知道这个按钮是多少学长们投诉才给换来的，笑嘻了。还好规划时间充足，明年才走人，还有9个月时间。但是这国产的办事效率是真低。

  
想起来两年前办护照的时候，那时候刚放开，人多，我在做足了充分准备的情况下，从周一到周五，跑了五天，才办上。国内办事，就得做好跑三五趟的准备，总有你没准备的材料，办居住证还要父母结婚证，这哪能想得到，能一次办完的也是牛人了。

当年我户口本上身份证都印错了，手写纠正的，因此从小学就被问到大学。这两天趁着还没什么事，赶紧把这也给更新了，免得日后再出麻烦，弄好了说顺便换个户口本封皮吧，还说没有，还加了一句“不是我们不想给你换”，呵呵，不说这句我还不会这么认为了，两块钱的东西都没有，我是不信的。还是自己买吧。

个体工商户简易注销，那破服务器中午还卡死，什么都刷不出来，还得自己回家弄，卡了半个下午才进去，估计就一个小服务器处理全省的数据，钱都被贪走了，实际预算少得可怜。网页还没HTTPS加密，还是非标准端口，估计漏洞跟筛子一样多了，来个黑客随便进去看数据。

真是临走了还要恶心人一下，图什么呢，图在异国他乡的某一天夜里想起来，有如莫名其妙吃了一口苍蝇屎的快感吗。

算了，大人不记小人过，反正要在国内办的做一件少一件，早晚会熬出头的。每有一件恶心人的事，都会让未来远离的脚步更坚定一点，更快一点。


---

> - Author: LarryMarionic
> - Created: 2025-05-20 03:00:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: mt8gzlv
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kqsy0p/tmd学信网审核是真尼玛慢建议再提早几个月做准备/mt8gzlv/
>
> [sunyt](https://instant.1point3acres.cn/profile/407072)7 年前 干得漂亮！我刚提交了网上投诉，希望有用～  
>   
> 补充内容 (2018-11-2 10:19):
> 
>   
> 看来还是有用的，提供一下时间线：
> 
>   
> 10.29 信访局受理。给学信网发邮件
> 
>   
> 10.30 得到学信网邮件和短信回复
> 
>   
> 11.2 收到了学信网的消息，验证已完成，结果将于近期寄出
> 
> 
> 
> \---
> 
>   
> TMD我再过两天我也试试投诉去。还有早在七年前居然就有人吐槽这个问题了，哎我就是不改，气不气？
> 
>   
> 【重磅】如何有效投诉催促学信网(亲测有效)！以及其他WES认证中的问题。
> 
> 一亩三分地的，还NM也要造神，回复可见，爬

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-05-20 09:33:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: mt9nxtd
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kqsy0p/tmd学信网审核是真尼玛慢建议再提早几个月做准备/mt9nxtd/
>
> 我来日本之前并没有办理学信网业务。什么地方要用到？

>> - Author: KingSubstantial3046
>> - Created: 2025-05-20 10:59:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mt9xawj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kqsy0p/tmd学信网审核是真尼玛慢建议再提早几个月做准备/mt9xawj/
>>
>> 考大学院用

>> - Author: LarryMarionic
>> - Created: 2025-05-20 12:35:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mtaang4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kqsy0p/tmd学信网审核是真尼玛慢建议再提早几个月做准备/mtaang4/
>>
>> 语校申请都要大学成绩单吧。除非是国内高中毕业直接到日本上大学？

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2025-05-20 16:04:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mtbebur
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kqsy0p/tmd学信网审核是真尼玛慢建议再提早几个月做准备/mtbebur/
>>>
>>> 我申请语校没有要大学成绩单，我在中国是硕士

> - Author: Express_Freedom1820
> - Created: 2025-05-21 01:37:15 UTC
> - Score: 3
> - ID: mteg2nc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kqsy0p/tmd学信网审核是真尼玛慢建议再提早几个月做准备/mteg2nc/
>
> 这就是中国吹的中国速度

> - Author: Keal_NaNiWa
> - Created: 2025-05-22 01:34:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: mtkxavs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kqsy0p/tmd学信网审核是真尼玛慢建议再提早几个月做准备/mtkxavs/
>
> 这都让我知道你考九大了