---
title: "记录下纯文科小留的就职之路"
date: 2025-05-03
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kdxvdd"
  name: "t3_1kdxvdd"
  author: "Fuzzy-Examination-16"
  created_utc: "1746292226"
  created_key: "250503171026"
  capture_ts: "250503171046"
  content_sha256: "efbd5e627bfbe5401c2ab7da4e24645848e3e13e75edc3b78bd2752eae4e3997"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "17"
  upvote_ratio: "0.8999999761581421"
  num_comments: "25"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kdxvdd"
---

去年暑期实习开始投到今年4月拿到合适内定
1.某咨询的data science岗位
2.某IT大手的SE

两个初任给都在480左右，不过2还额外提供社宅所以最后应该还是去2了

暑期开始投了大概20多家咨询以及it公司，合了四五家，结果合了进本选考后直接被一脚踢死，11月的时候落了终面郁郁寡欢，到今年2月中重新开始，期间投了也差不多30家，进面的20家，进行到一半左右的时候拿到了内定。

个人经验：1.理工真的很吃香，不少it公司的面试官看到文科出身甚至都懒得问你问题。
                   2.日本面试就是一场表演，演得越有激情＋逻辑性，越能获得好感（扑克脸或者说话没情感的可能会吃亏一些）

整个过程投的公司基本以咨询和SIer为主，大家耳熟能详的应该都投过，如果有想要面经的欢迎评论


---

> - Author: AnyReach6109
> - Created: 2025-05-04 15:01:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: mqjntih
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqjntih/
>
> おめでとう、想请教一下po主，学校档次还是专业更重要以及什么样的学校不容易被刷，面试更看重日语能力还是专业能力呢

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2025-05-04 16:31:56 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: mqk56i2
>> - Ups=13 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqk56i2/
>>
>> 总体是日语＞学校＞专业，当然了这里的日语重要不是单纯指流畅度，而是用日语说出来的话是否能让面试官满意，这个更多属于一种思维能力。学校的话感觉到march及以上就众生平等了，我认识些march学部的中国人都拿了四大的内定。

>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>> - Created: 2025-05-05 02:26:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqn59m9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqn59m9/
>>>
>>> 四大的就职标准和it很不一样吧，听说要有资格证才能进去的

>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>> - Created: 2025-05-05 04:12:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mqnkt9i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnkt9i/
>>>>
>>>> 不用，都一样

>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>> - Created: 2025-05-05 04:14:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mqnl1ta
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnl1ta/
>>>>>
>>>>> 四大的业务线很多，都一样吗？你同学进的是哪条业务线请问

>>>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>>>> - Created: 2025-05-05 04:16:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mqnlauw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnlauw/
>>>>>>
>>>>>> 在日本默认都是咨询

>>>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>>>> - Created: 2025-05-05 04:17:57 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mqnlgwp
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnlgwp/
>>>>>>>
>>>>>>> 这个咨询是指management consulting还是it advisory？

>>>>>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>>>>>> - Created: 2025-05-05 04:19:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: mqnlm4d
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnlm4d/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 战略，it，business这类

>>>>>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>>>>>> - Created: 2025-05-05 04:20:58 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: mqnluik
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnluik/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> March档学校的人能进战略咨询？您确定吗？

>>>>>>>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>>>>>>>> - Created: 2025-05-05 04:22:38 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mqnm1vq
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnm1vq/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那march还有进麦肯锡的呢…

>>>>>>>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>>>>>>>> - Created: 2025-05-05 04:23:57 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mqnm7pp
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnm7pp/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 虽然我不是march的，但这个档每年进四大咨询的真的不少，很简单的一个道理，学历是入场券，入场之后就跟学历没有关系了

>>>>>>>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-05-05 04:33:55 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: mqnnfm9
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnnfm9/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 对于中国文商科留学生而言March档及以上的学校基本上没有差距，可以这么理解吗

>>>>>>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>>>>>>> - Created: 2025-05-05 04:35:23 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mqnnm07
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnnm07/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 国内战略咨询的话是真的学历门槛高得很夸张，不晓得日本那边怎么样

>>> - Author: BreathingAss
>>> - Created: 2025-05-05 12:33:44 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mqp3mqa
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqp3mqa/
>>>
>>> 能请教一下四大是什么吗，第一次听，网上查也不敢确定

>>>> - Author: Minmum-Verstappen
>>>> - Created: 2025-05-06 06:46:50 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: mqufl68
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqufl68/
>>>>
>>>> ？

>>>> - Author: Kooky_Ad_650
>>>> - Created: 2025-05-06 07:10:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mquhvfb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mquhvfb/
>>>>
>>>> 四大天王

>>> - Author: Full_Teacher5964
>>> - Created: 2025-05-05 16:31:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqqcccg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqqcccg/
>>>
>>> 四大又不难，每年离职太多了，够日本人就很好进

> - Author: Able-Depth9300
> - Created: 2025-05-04 15:24:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: mqjs3gc
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqjs3gc/
>
> 我关西私立文科出身，2月到现在投了快30家it公司的se，其中进面大概十家左右，全落。
> 现在对于如何将就职继续下去完全没有头绪，不知道到底如何才能成功拿到内定，不知道该如何是好，如何进行调整，对于这些老哥能展开谈谈吗。

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2025-05-04 16:34:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mqk5ouk
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqk5ouk/
>>
>> 进面的这个比例说实话有点低了，找人看看es或者网测吧，争取把es的通过率提到60%以上。另外就是多投不要停，当落得速度赶不上你面试的速度的时候，就不会内耗。把这个过程当成打怪刷级，面得越多越放松，我最多一天连面三场

>>> - Author: Able-Depth9300
>>> - Created: 2025-05-05 04:02:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mqnjhbn
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnjhbn/
>>>
>>> 老哥你提到面试说出来的话要让面试官满意，这个具体是指日语能力和对设问的回答满意吗？我日语没问题，但我不知道我的回答内容是否能让面试官满意，这就是我担心的面试一直落的原因。面试官到底希望听到应聘者说些什么，到底想要收什么样的人？

>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>> - Created: 2025-05-05 04:16:04 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mqnl8g1
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnl8g1/
>>>>
>>>> 除了专业性问题以外，其他的问题本质上都是在给你appeal自己的机会，比如为什么来日本，你说完原因后可以加上我从xx时期就定下了这个目标并一步一步努力达成。每个问题的回答最好都能体现一些自身优点

>>>>> - Author: Able-Depth9300
>>>>> - Created: 2025-05-05 08:41:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mqocgiy
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqocgiy/
>>>>>
>>>>> 我面试的回答一直都是在アピール自己的主体性、粘り強さ、チームワーク能力、トラブル冷静に対応等等特点，我在想这些到底契不契合日本it企业的募集标准….老哥你主要是感觉アピール了哪些点能够让面试官满意呢

>>>>> - Author: Able-Depth9300
>>>>> - Created: 2025-05-05 09:07:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mqoevd8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqoevd8/
>>>>>
>>>>> 因为本番的面试不会给応募者做任何的フィードバック，我只能根据我自己的感觉去总结面试的过程。我全程敬语，能够get到面试官所有的问题并且能够清楚的表达自己的想法。同时根据我非常多次参加学校キャリアセンター的模拟面试的反馈来看，没有特别大的问题。所以我一直在想到底是哪个环节出了问题，如果不对当前做一些改变的话，感觉不论再面多少家也还是会落。

>>>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>>>> - Created: 2025-05-05 09:18:47 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mqofykm
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqofykm/
>>>>>>
>>>>>> careercenter真的b用没有，一堆落后时代的大妈哪能看出问题，你在appeal自己优点的时候，可以再补一句这些优点对你未来的career plan，你要做的具体业务内容，岗位能具体起到什么帮助。此外也要appeal自己对it的热情

>>>>>>> - Author: Able-Depth9300
>>>>>>> - Created: 2025-05-05 09:29:40 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mqogzun
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqogzun/
>>>>>>>
>>>>>>> 这些东西我还真没有触及过，我是有种总是浮于表面，无法深入的感觉，多谢老哥的思路。

>>> - Author: Different_Paper_847
>>> - Created: 2025-05-09 08:17:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mrdxn10
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mrdxn10/
>>>
>>> 理科是指计算机、物理、化学和生物这种吗？

>> - Author: worksnotes
>> - Created: 2025-05-05 02:28:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqn5kd4
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqn5kd4/
>>
>> 日语行不行，有没有it相关证书？考个 it passport 能增加成功率

>>> - Author: Able-Depth9300
>>> - Created: 2025-05-06 07:23:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mquj3ta
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mquj3ta/
>>>
>>> 日语没问题，itpassport我5.18才去考，之前一直都是说自己自学编程的经历

>>>> - Author: worksnotes
>>>> - Created: 2025-05-06 07:49:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mqulgrv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqulgrv/
>>>>
>>>> 日本IT公司的SE并不是编程，而且相差非常远。去看看基本情报就知道了，大概而言业务理解能力和你写excel的能力远大于编程。

> - Author: UpsetSupermarket6822
> - Created: 2025-05-04 18:12:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqkp8ve
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqkp8ve/
>
> OP麻烦问一下你都是在哪些招聘网站上投的简历呢，检索关键词是什么啊

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2025-05-04 18:17:43 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mqkqcgx
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqkqcgx/
>>
>> 我是新卒，没有用过招聘网站，选好业界之后就搜了下业界的一些top公司然后直接去官网entry

>>> - Author: UpsetSupermarket6822
>>> - Created: 2025-05-04 18:21:20 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: mqkr22s
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqkr22s/
>>>
>>> 可以的话能不能麻烦你给我列一下你选择的会社的list，不方便的话私信也行，还有大佬你的日语水平是n1吗🙏

>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>> - Created: 2025-05-04 18:40:04 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mqkupi1
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqkupi1/
>>>>
>>>> google输入「你想去的业界＋会社ランキング」很难吗……

> - Author: worksnotes
> - Created: 2025-05-05 02:27:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqn5emt
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqn5emt/
>
> 理工科优势在技术
> 文科优势在语言能力
> 已经不错了

> - Author: Lucas_nippon
> - Created: 2025-05-05 04:40:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqno8vc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqno8vc/
>
> 能问下是大学院还是大学么，听说日本大手更倾向大学而不是大学院

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2025-05-05 04:44:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mqnon5t
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqnon5t/
>>
>> 大学院

> - Author: Hiko_Kawa
> - Created: 2025-05-05 07:57:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqo8d5o
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqo8d5o/
>
> 请问文系修士27岁的话算不算大龄，多大算debuff呢

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2025-05-05 08:10:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mqo9n6z
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqo9n6z/
>>
>> 30是个分界线

>>> - Author: tks159
>>> - Created: 2025-05-05 12:31:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqp39vt
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqp39vt/
>>>
>>> 请问op，30+影响大吗

> - Author: Full_Teacher5964
> - Created: 2025-05-05 16:30:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqqc5ib
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqqc5ib/
>
> 惭愧，东大毕业因为一些不可控因素，第一年实际只拿到了400万。虽然每天只用上4个小时的班

> - Author: Longjumping-Air-1278
> - Created: 2025-05-05 17:50:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqqsv9c
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqqsv9c/
>
> 请问下op作为纯文科背景投it se岗是有额外转码吗？还是像考了ITパスポート这类初级的考试后进社再教。

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2025-05-06 06:01:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mquaynv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mquaynv/
>>
>> 没额外转码也没考过it passport，不过研究课题的原因，自学了点r和python用来做分析。跟情报学的比纯纯的路边

>>> - Author: Longjumping-Air-1278
>>> - Created: 2025-05-06 06:04:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqub9jc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqub9jc/
>>>
>>> 所以是说只要不是it公司的技术岗面试时就不会有相关问题吗？

>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>> - Created: 2025-05-06 06:07:54 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mqubnci
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqubnci/
>>>>
>>>> 类似paypay line这种自社web开发除外。SIer类公司可能是因为看我文科也没为难我。但听说有it背景的理科老哥跟我报同个公司同个岗的时候被面试官问了些专业知识。如果你是文科的话就不用担心

>>>>> - Author: Longjumping-Air-1278
>>>>> - Created: 2025-05-06 06:14:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mqucbkl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqucbkl/
>>>>>
>>>>> op感觉公司技术岗和其他岗的工资待遇差距大吗，本人现在是经济学部生毕业挺想往it游戏这行靠，正在考虑是否要考相关证书和转码。

>>>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>>>> - Created: 2025-05-06 06:19:55 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: mqucvzt
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqucvzt/
>>>>>>
>>>>>> 新卒的话岗位之间不会工资不同，哪怕营业和技术也是同薪。要说行业的话咨询和it已经是算高的了

>>>>>>> - Author: Longjumping-Air-1278
>>>>>>> - Created: 2025-05-06 06:21:51 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mqud31v
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mqud31v/
>>>>>>>
>>>>>>> 好的感谢op回复，祝您工作顺利

> - Author: akathekam
> - Created: 2025-05-08 13:25:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: mr8p1cg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kdxvdd/记录下纯文科小留的就职之路/mr8p1cg/
>
> 工料测量怎么样？