---
title: "你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的"
date: 2025-05-26
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kvpg3o"
  name: "t3_1kvpg3o"
  author: "OkWhereas691"
  created_utc: "1748248645"
  created_key: "250526083725"
  capture_ts: "250526083743"
  content_sha256: "6e3532d15153294b5b3ecd4a099fd18c791a9f80157566956cd265b118418cbd"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1kvpg3o"
  domain: "reddit.com"
  ups: "59"
  upvote_ratio: "0.8399999737739563"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kvpg3o"
---

🕷️既然这么喜欢用“身份认同”这个词那为什么作为一个太监区常客要来混浪系sub 是太监区和鹅组容不下你个吒哪猪吗 老中不接触老中有什么问题？太监傻狗是真蠢还是演的啊我且问 浪系sub啥时候就成为了你口中的“绝大多数支那猪sub了” 支那猪张嘴就是混淆概念加到处乱融是吧


---

> - Author: Prior-Pin-6159
> - Created: 2025-05-26 08:51:52 UTC
> - Score: 40
> - ID: mub9d5h
> - Ups=40 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mub9d5h/
>
> 这个sub早沦陷了，不知道从哪里来的早就被太监占领了，我猜是小红书

>> - Author: OkWhereas691
>> - Created: 2025-05-26 09:02:26 UTC
>> - Score: 32
>> - ID: mubaesi
>> - Ups=32 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubaesi/
>>
>> 🕷️连一个小sub的规则都融不了无法做到入乡随俗 可想而知他们有多难在日本做到入乡随俗 不想入乡随俗又想要利用侵占人家资源 不愧是最下贱的过街老鼠

>>> - Author: Mobyrickdom
>>> - Created: 2025-05-26 20:31:03 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: mueht5x
>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mueht5x/
>>>
>>> 所以最终🕷只能迎来两个结局：1.共党这类把🕷当人肉电池，极度压榨的秦制政府 2.把蜘蛛当菜人的张献忠

>>> - Author: Thin_Bass4593
>>> - Created: 2025-05-28 07:09:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: munqvu2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/munqvu2/
>>>
>>> 一面自由自由自由，一面规则规则规则
>>> 
>>> 一面又想理性说教，一面又离不开污言秽语  
>>> 张着最臭的嘴，当着自我感动的人

>>>> - Author: Lorboman
>>>> - Created: 2025-05-29 09:39:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: muus9f5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/muus9f5/
>>>>
>>>> 维持体面对很多人来说困难，日常接受的负能量太多了，毕竟润日的人群中条件普遍没有那么优越

>> - Author: Thin_Bass4593
>> - Created: 2025-05-28 07:03:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: munqa9t
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/munqa9t/
>>
>> 并不，红迪也会根据你ip给你推荐。我就是被推荐点进来的。

> - Author: OkWhereas691
> - Created: 2025-05-26 09:02:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: mubadao
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubadao/
>
> 🕷️连一个小sub的规则都融不了无法做到入乡随俗 可想而知他们有多难在日本做到入乡随俗 不想入乡随俗又想要利用侵占人家资源 不愧是最下贱的过街老鼠

> - Author: chuqin
> - Created: 2025-05-26 09:06:54 UTC
> - Score: 45
> - ID: mubaug8
> - Ups=45 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubaug8/
>
> 把太监区用户禁了少89.64%问题

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-05-26 18:53:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mudz863
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mudz863/
>>
>> [removed]

>> - Author: Xilai_Pt
>> - Created: 2025-05-28 09:45:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: muo6nyq
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/muo6nyq/
>>
>> 那里面真还不如墙内某些平台呢

> - Author: No_Piano6516
> - Created: 2025-05-26 09:38:46 UTC
> - Score: 37
> - ID: mubdz4f
> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubdz4f/
>
> 鹅组集美防区太监大大方方往里进

>> - Author: niceguy7395
>> - Created: 2025-05-26 18:53:37 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: mudzb57
>> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mudzb57/
>>
>> 太监区是啥？

>>> - Author: Feisty_Wolverine_556
>>> - Created: 2025-05-27 21:42:22 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: mularty
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mularty/
>>>
>>> https://preview.redd.it/e7fim5zq9e3f1.jpeg?width=576&format=pjpg&auto=webp&s=ab88b4c4975ead07cb67f69d616770a3c9341d9d

> - Author: Keal_NaNiWa
> - Created: 2025-05-26 09:47:58 UTC
> - Score: 18
> - ID: mubewn1
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubewn1/
>
> 回复他，蜘蛛这词和他🐎一样，我想用就用

> - Author: Schrodingers_Gun
> - Created: 2025-05-26 10:02:16 UTC
> - Score: 4
> - ID: mubgdcg
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubgdcg/
>
> 好像开除你的话语权之后芝麻仁就能变得不支一样

> - Author: Feeling-Apricot-2228
> - Created: 2025-05-26 10:17:31 UTC
> - Score: -2
> - ID: mubhy0n
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubhy0n/
>
> 额。。。这也值得单独发个帖挂人吗。。。
> 
> 还是那句话啊，我其实不是很在乎你说我太监还是支那猪什么的，因为你发的帖子的内容大部分都是情绪输出，我只是单纯的好奇在你眼里到底什么是支那猪，做了什么值得被称为支那猪，明明自己还是中国国籍，明明自己也是个小留却一口一个小留人均神经病，你是怎么摆脱自己是中国人这个事实来说这些的？我是真的好奇你只是喜欢在网上口嗨还是生活中真的是这种二极管。当然啦，这里是所谓的浪区sub，你想🐎就🐎，是吧？反正这里你这种人很多，但是我只是想知道你怎么做到左右脑互博的，这么问你感觉让你不开心了，那我给你道歉哈
> 
> 至于你说我关注太监区和鹅组。。还有太监区常客什么的。。我欢迎所有人来查我的发帖的成分，我在太监区回的那几个帖子也不会删，因为内容都很正常，而且我最近一年多快两年的回贴其实基本都是在本sub。在太监区回贴就代表是太监？所以你到底觉得什么是太监，哦，就像楼上说的，太监蜘蛛这种词你想用就用，OK那没问题，在这个区试图和图纸大佐讨论想法是我错了，再次给你道歉哈

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-26 10:18:49 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mubi301
>> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubi301/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-05-26 10:20:42 UTC
> - Score: -2
> - ID: mubi9yk
> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubi9yk/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Naive_Owls
> - Created: 2025-05-26 10:31:56 UTC
> - Score: 14
> - ID: mubjh22
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubjh22/
>
> 我怀疑是不是有什么神秘力量在疯狂的搞信息污染，煞笔指那猪天天到处恶心人

> - Author: InnerHelp8312
> - Created: 2025-05-26 10:36:39 UTC
> - Score: 10
> - ID: mubjzbx
> - Ups=10 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubjzbx/
>
> 经典Doubangoosegroup

> - Author: ShimeanGodspace2103
> - Created: 2025-05-26 11:04:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: mubn56r
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubn56r/
>
> 芝麻猪脑子里有思维钢印，即使翻墙也改变不了任何认知，尊重芝麻猪命运，使其自然灭亡。

> - Author: xijinping8964fuck
> - Created: 2025-05-26 11:05:41 UTC
> - Score: 16
> - ID: mubnc0i
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubnc0i/
>
> 西方左臂接触举办没多久，支那人可是玩了一千多年了，邻里互相告密，不举办杀全家

>> - Author: auntamerica
>> - Created: 2025-05-26 13:15:13 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: muc5h4k
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/muc5h4k/
>>
>> 至少两千年了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-26 16:08:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mud2503
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mud2503/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: akirasea_jp
> - Created: 2025-05-26 11:16:30 UTC
> - Score: 12
> - ID: mubomf1
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubomf1/
>
> 中共內部矛盾衝突不斷，所以最近開始急了，到處派人出來搞宣發。

> - Author: saki__
> - Created: 2025-05-26 11:42:26 UTC
> - Score: 14
> - ID: mubru1x
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mubru1x/
>
> 不让使用支那猪这个词汇的sub无一例外最后都坍塌成支逼黑洞

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-27 10:49:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: muhsxas
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/muhsxas/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Xilai_Pt
>> - Created: 2025-05-28 09:46:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: muo6qwx
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/muo6qwx/
>>
>> 还真是

> - Author: PriorAny
> - Created: 2025-05-26 13:26:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: muc7a6l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/muc7a6l/
>
> 男集美？

> - Author: Low-Boss-314
> - Created: 2025-05-26 14:02:55 UTC
> - Score: 9
> - ID: mucdo7u
> - Ups=9 | Downs=0 | FlairColor=dark | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mucdo7u/
>
> 为什么有这么多人认为会说中文就一定是华人、华裔、曾经是中国国籍/现在是中国国籍的人？
> 事实上华语拥有大量国家使用，并且绝非中国境内那近百个民族使用。在新加坡甚至有东南亚黑人的母语是华语。

> - Author: Feeling-Apricot-2228
> - Created: 2025-05-26 14:11:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: mucf65x
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mucf65x/
>
> 不好意思，这位浪友，经过我的反省，对于我没理解到本区，特别是您指出的，作为一个浪系sub的规矩，以及您自己对于使用支那猪这个词的自由，甚至得寸进尺的质问您的身份认同，是我的问题。
> 我因自己的言论，包括被删掉的和没被删掉的，导致本sub浪友精神以及生理不适的结果进行道歉。的确是我冒犯您了。
> 如果您还想就我的言论继续拷打我，我非常欢迎。这是一个让我认识到自己错误的好机会。谢谢浪友

> - Author: Trick_Storage
> - Created: 2025-05-27 03:04:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: mugcp21
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mugcp21/
>
> 支那猪全部🔫

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-27 10:50:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: muhsym3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/muhsym3/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ProfessionalQuick446
> - Created: 2025-05-27 03:28:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: mugg8e8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mugg8e8/
>
> 混淆概念本身就是认知作战的一种

> - Author: Outrageous-Manner488
> - Created: 2025-05-28 12:41:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: muouhl1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/muouhl1/
>
> 很好玩的一个现象，粉红违法翻墙给外网app评价议论自己国家有多好，骂不支持它的人称之为维护祖国脸面，想想都好笑的nt行为遭到群起攻之还有人帮着开脱，这不是失败者用尽最后一丝力气发泄心中戾气指染互联网风气的报复性言论行为嘛，设么时候轮到Moron来为自己国家做的畜生之事来违法翻墙扯淡开脱，笑麻了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-29 06:19:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: muu7nji
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/muu7nji/
>
> [removed]

> - Author: Informal_Report6657
> - Created: 2025-05-30 13:15:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: mv29vgq
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mv29vgq/
>
> 网监，五毛党呗，本来中宣势力就大现在解开全球网的声音越来越大，五毛肯定加强了啊，挺爽的啊你可以躲在互联网上把他的主子骂得狗血淋头😂

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-31 18:38:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: mvacadj
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/mvacadj/
>
> [removed]

> - Author: runtoJapan-ModTeam
> - Created: 2025-07-15 13:36:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: n39bvmj
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kvpg3o/你sub是不是一天到晚就是这些太监不停地点踩加举报的/n39bvmj/
>
> 不许挂人！！