---
title: "不在日本，要怎么找特一介护的工作"
date: 2025-05-12
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kkobz1"
  name: "t3_1kkobz1"
  author: "Fluffy-Regret-5348"
  created_utc: "1747042550"
  created_key: "250512093550"
  capture_ts: "250512093604"
  content_sha256: "f31eb5923a7484ed6df9cb756ac986d53d2cd5bbc162b4c8d33bff7b8a1aa2d6"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.8299999833106995"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kkobz1"
---

都说介护工作狗都不做，怎么找起工作来，不是这样。问了不少支援机构，都问我要在留资格。先有鸡还是先有蛋吗，有在留我还要通过支援机构吗。国内的中介又是黑的不行，啥都不干，把你推给支援机构就要你2个金币。难道一定要先走语校拿个留学签才行吗


---

> - Author: Echidna-Imaginary
> - Created: 2025-05-12 23:36:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: ms02qa5
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=太空人 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/ms02qa5/
>
> 你不想走语校可以直接申请介护专门学校

>> - Author: Fluffy-Regret-5348
>> - Created: 2025-05-14 08:23:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ms8jjce
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/ms8jjce/
>>
>> 看了不少介护专门，五年绑定都需要在日担保人，自费 自己最多掏出7个金币 没太大自信，而且介护福祉士也可以通过三年特一考。性价比不太高啊

> - Author: AccountlKiller
> - Created: 2025-05-13 01:15:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: ms0jzy6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/ms0jzy6/
>
> 呃，见过几个越南老姐从技能实习生转特定技能，而且里面没有一个是介护的技能实习生，全是什么酒店清扫什么之类的，但他们都是先人在日本（有在留资格），然后在日本考特定技能的考试（非常简单，N4难度），然后去设施里面面试，大概是这个流程。当然，也有缅甸老妹在他们本国参加了特定技能的考试，然后直接过来做特定技能，我之前打工的设施里面就有好几个。中国这边如果要走特定技能的话，2-3年前最流行的还是报一个语言学校，然后过来后半年之内（半年交一次学费）把特定技能的考试过了，找一个设施去面试。这种事情就是，如果你人在日本就非常好办，现在日本的各种护理设施嗷嗷缺人（尤其是东京）。这个流程之前被叫作0.5+5（默认你特定技能干满5年），当然很多人做不满5年就跑路了也是非常正常的。如果你人不在日本，而且因为各种原因（譬如说你欠了高炮）办不了在留资格，有一个方法是去其他可以考特定技能的国家，旅游一次，顺便把那个考试考了——反正都是日语考试，你看不懂越南语或者泰语也无所谓。然后你回国自己联系日本的设施（或者中介），就说你已经通过考试了，现在想过来，理论上也是可以的（实践中我没见过）。

> - Author: run2japan
> - Created: 2025-05-13 02:46:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: ms0zme9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/ms0zme9/
>
> 去泰国菲律宾考特定1，或者走介护生读专门学校，这俩都比找中介便宜，后者拿技人国更容易留下来。

>> - Author: Fluffy-Regret-5348
>> - Created: 2025-05-14 11:45:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ms95oef
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/ms95oef/
>>
>> 特一和n2我都考过了 现在就是差找不到工作这一步

> - Author: Bright_Berry_9647
> - Created: 2025-05-13 17:18:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: ms4grl1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/ms4grl1/
>
> 人不在日本的话.....似乎只能找中介了吧

> - Author: ManufacturerNo7356
> - Created: 2025-05-14 06:55:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: ms8b1mm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/ms8b1mm/
>
> 主要原因：
> 對呀基礎崗位 大多數公司 都不願意支付巨額的簽證相關費用

> - Author: WeirdOne960
> - Created: 2025-05-24 04:53:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: mtylhdd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kkobz1/不在日本要怎么找特一介护的工作/mtylhdd/
>
> 中介来了。找我。我们有在做介护。可以看我之前的帖子。