---
title: "有没有懂哥讲一下大龄（指30岁以上）大学院理工科毕业生就职背后的真实"
date: 2025-05-21
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1kryihi"
  name: "t3_1kryihi"
  author: "A_fan_of_Bao"
  created_utc: "1747835931"
  created_key: "250521135851"
  capture_ts: "250521135907"
  content_sha256: "113bbdcbc3c336866595095768be1aa64cf9d905ec27c0ea72b2578234481d48"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "3"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1kryihi"
---

bg：国公立情报27卒，毕业也超过30岁了，毕业打算在日本继续干it。

看别人分享说许多企业超过三十默认就不被当作新卒看了，要走中途採用，特别是一些传统日企。真的超过30岁以后就活会难很多吗？还有人跟我说日企就职不看个人能力，看吹牛逼还有和企业的契合度，情况属实吗？有没有懂哥说一说大龄就活背后的真实。


---

> - Author: A_fan_of_Bao
> - Created: 2025-05-21 14:01:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: mth3qya
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mth3qya/
>
> 补充下bg：日语n1，托业800，国内285本

> - Author: Diligent-Cream-6535
> - Created: 2025-05-21 14:35:32 UTC
> - Score: 16
> - ID: mthal89
> - Ups=16 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mthal89/
>
> 不看个人能力是一种挽尊说法，说着说着人们还真信了。日企又不傻，从来也看个人能力，只不过大部分新卒确实没有什么专业/行业能力，那只能看看别的了。
> 
> 
> 把吹牛逼换个说法，就是沟通能力、协作能力以及企业价值认同。面试当然得看这些东西，不能沟通没法合作的人对团队而言就是极其不靠谱，绝对不能要的。至于企业契合度，说极端点，你肯定不该让不玩游戏的人去游戏行业，让虐猫人去宠物行业。
> 
> 
> 对用人者而言，其实主要问题是没什么真的特别好的办法能考察上述能力。至于这些能力本身，如果应聘者这方面有问题，是很需要考虑直接把应聘者给拒掉的。
> 
> 
> 30岁以后的新卒就活会难很多吗？从常理考量肯定会相对难，但难多少没法量化。你没法变年轻，考虑这个意义不大。

>> - Author: Diligent-Cream-6535
>> - Created: 2025-05-21 14:46:26 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: mthcsg3
>> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mthcsg3/
>>
>> 另外，你如果做IT，日企很看重各类资格，大手内部都是对各种资格有明确的分级，你有的话在应聘时是直接加分的，这也算是看个人能力的一环。
>> 
>> 我不能详细泄密，但对技术人员来说，AWS/Azure的各类资格算是比较硬的，没事可以考几个。哪怕是入门级别的证，比如只是Certified Cloud Practitioner都有点用

>> - Author: sasapaz
>> - Created: 2025-05-22 10:39:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mtmrwv2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mtmrwv2/
>>
>> 高质量回复 建议加精置顶

> - Author: Wooden_Buy7687
> - Created: 2025-05-21 15:07:08 UTC
> - Score: 6
> - ID: mthh2am
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mthh2am/
>
> 早点脱离东亚各种洼地 各种歧视死妈了

>> - Author: Ok_Card_8783
>> - Created: 2025-05-21 17:47:13 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: mtieto5
>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mtieto5/
>>
>> 但是这个是润日sub。。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-21 21:52:06 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: mtju1wj
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mtju1wj/
>>
>> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫mod来处理
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: run2japan
> - Created: 2025-05-22 02:07:17 UTC
> - Score: 3
> - ID: mtl2u99
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mtl2u99/
>
> ITパスポート、基本情報、応用情報、AWS Certified Cloud Practitioner、AWS Certified Developer – Associate、Oracle Certified Java Programmer Silver
> 
> 
> 以上这些资格你都考下来，不管多大年龄，就职绝对没问题。
> 
> 
> 新卒相当于0经验，要公司手把手教，大龄当然没有优势。

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-05-22 08:56:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: mtmh7mp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mtmh7mp/
>
> 肯定有难度 除非是工厂 不然公司里面带新人的都是刚入职一年的 新人是30岁老登人家也有压力

> - Author: meiq-Land-5534
> - Created: 2025-05-23 07:02:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: mtsmn6d
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/mtsmn6d/
>
> 也不是特别难 不至于找不到 只要是应届

> - Author: Thin_Bass4593
> - Created: 2025-05-28 09:54:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: muo7pgu
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1kryihi/有没有懂哥讲一下大龄指30岁以上大学院理工科毕业生就职背后的真实/muo7pgu/
>
> 年纪还好，我感觉没有国内年龄歧视大。新卒找个工作应该没问题，大学院的话还是看你做过的项目是不是契合，外国人沟通是否有问题。