---
title: "终于搞明白了倭寇的来龙去脉"
date: 2025-06-04T01:50:18+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1l2tn1b"
  name: "t3_1l2tn1b"
  author: "Royal-Positive9569"
  created_utc: "1749001818"
  created_key: "250604015018"
  capture_ts: "250604015037"
  content_sha256: "c7a09d361c0f0d248e7ede11f9329e2641d9ed15b283e765e516cf3abeb1abc3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1l2tn1b/终于搞明白了倭寇的来龙去脉/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1l2tn1b/终于搞明白了倭寇的来龙去脉/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1l2tn1b"
---

1. 倭寇分为前期倭寇和后期倭寇两波，前期倭寇是日本海盗，是高丽灭亡的重要因素，但是中国人对这波倭寇基本一无所知。

2.葡萄牙人到来。葡萄牙人开着载满白银的大船来到南中国海，所向无敌，但是他们没打过东莞千户所，他们的屯门根据地被摧毁。虽然打不过，但是他们退回海上依然无敌，千户所的大人们抢不到他们的银子。于是公平交易就成立了。

3.葡萄牙以及接踵而来的西班牙人运来的海量银子惊动了远在京城的大学士大人。大人们想起来，老祖宗说过，片帆不得下海。于是从苏州到珠海，海军建立起来，韭菜杀起来，片帆不得入海。那么谁能入海，民间人称江南八大家，每一家都有宰相大人撑腰。这个名单不是固定的，谁家宰相大人被双规了，谁家就出局。八大家的贸易船出海依然是走私，但是他们是穿隐身衣的，海军看不见他们。也不是看不见，因为海军还要跟随出海护航，所以我也不知道海军看不看得见他们。

4.江浙一带的韭菜们只是在中华大地上是韭菜，出了海谁是韭菜那就不好说了。江浙韭菜蜂拥出海，在东海上立足。事业成功的来到日本，和当地大名形成联盟，此既倭寇。倭寇大人们海上劫八大家的船，登陆就满门抄斩县太爷，吾辈楷模。

5.最成功的倭寇叫汪直，傻缺统一东海了想招安，觉得八大家被自己打老实了，和胡宗宪谈成协议，在浙江登陆，准备前往北京光宗耀祖。一登陆他就变回了韭菜，八大家派了一个知县，知县嘱咐了一个捕快，捕快命令了一个协警，一刀斩了。于是韭菜们继续交抗倭税。

6.倭寇们最大的历史遗产，是把他们的交易对手，葡萄牙人，带到了他们的根据地，日本。当时，日本最大的进口商品是明朝的铜钱。马上变成了葡萄牙人的铁炮和火绳枪。

7.火绳枪是初代火器，性能弱且不稳定，在欧洲属于辅助性的过渡期武器。但是有个叫织田信长的天才，把火绳枪作为主力武器装备军队，使用三段击的射击方式，打遍日本无敌手，日本战国时代终结。

8.题外话。织田信长的日本，火绳枪制造技术世界第一，使用技术世界第一，产量世界第一，人口和经济远超英国。也就是说，如果那个时候的日本和英国对上，可能就没有日不落帝国了，可惜历史自有逻辑，没有假设。

9.织田信长本能寺被杀，家臣丰田秀吉脱颖而出。丰田秀吉做了两件事，第一，宣布倭寇违法，倭寇们没有了当地合伙人，作鸟兽散，远在北京的皇上赢麻了。第二件事，进军大陆，出兵朝鲜，失败。这是400年后日本进军大陆的预演。

10.丰田秀吉失去，德川家康成为大赢家。傻逼开始锁国，要说日本人也是厉害，这么个四面漏风的岛国，居然也就锁上了。等到美国人300年后来到日本的时候，日本人又退化为用刀军队了。这就是日本为什么不可能代替英国的原因。第一，日本人没有发明火绳枪，他们只是抄袭；第二，日本只有在战国这种时代环境，才能抄袭；第三，日本一旦统一，第一冲动就是锁国，他们要等到再次被人踩在地上摩擦，才能开启新一波抄袭模式。

11.明朝的发展。倭寇没了，大学士们笑嘻嘻，财迷万历怒了。他自有妙计，在宫中拍卖税监职位，一手收钱，一手派出太监出去，把八大家连同韭菜一起霍霍。明朝进入垃圾时间。

12.中国历史书上有一节叫做资本主义的萌芽，指的是为了供应葡西的购买力，苏杭地区出现的外贸工场。呵呵，你还不如说今天深圳东莞是资本主义萌芽呢，请不要侮辱资本主义好吗。用黄仁宇的话说，什么奇花异卉，萌芽了几百年不开花的？你以为今天开花了，我怎么觉得已经被皇上一巴掌拍死了呢？资本主义是什么？资本主义是皇上拍不死的东西，资本主义是拍死皇上的东西。
