---
title: "友友们，推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆"
date: "2025-06-22"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1lhstlq"
  name: "t3_1lhstlq"
  author: "fudolana"
  created_utc: "1750611740"
  created_key: "250622170220"
  capture_ts: "250622170239"
  content_sha256: "e408aa9f8b3e4a1d73494bbceef5ad2877dc10716b27236e41302c8a981f6ce9"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/"
  url: "https://i.redd.it/n7jb4hnhfi8f1.png"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "0.5699999928474426"
  num_comments: "23"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1lhstlq"
---

不要异国料理hh，提前感谢各位推荐


---

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2025-06-22 17:52:06 UTC
> - Score: 10
> - ID: mz6t5j1
> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=カナダ征夷大将軍 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz6t5j1/
>
> 池袋铁锅炖

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-06-22 17:52:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mz6t5kc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz6t5kc/
>>
>> 光复川口，池袋革命！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-06-22 17:52:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mz6t5la
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz6t5la/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: matusaka_ryoiti
>> - Created: 2025-06-22 17:54:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mz6tnnc
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=カナダ征夷大将軍 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz6tnnc/
>>
>> 说正经的东京那么大，哪儿都有性价比便宜餐馆。
>> 
>> 新宿大相机边上就有很多好吃还不贵的寿司屋和牛舌定食屋

>>> - Author: fudolana
>>> - Created: 2025-06-22 18:33:48 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mz71g2v
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz71g2v/
>>>
>>> hhh谢谢

>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>> - Created: 2025-06-23 01:48:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mz98j58
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz98j58/
>>>
>>> 不贵是指一千一顿吗

>>>> - Author: matusaka_ryoiti
>>>> - Created: 2025-06-23 01:57:35 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: mz9a5wd
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=カナダ征夷大将軍 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz9a5wd/
>>>>
>>>> 额，外食一千一顿吃寿司或者牛舌算是相对实惠的了吧？
>>>> 
>>>> 是我离开日本一年通缩了吗？

>>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>>> - Created: 2025-06-23 05:00:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mza1qbj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mza1qbj/
>>>>>
>>>>> 一天吃两顿一个月下来就是六七万日元，谁这么有钱

>>>>>> - Author: matusaka_ryoiti
>>>>>> - Created: 2025-06-23 13:14:37 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mzbnxq4
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=カナダ征夷大将軍 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mzbnxq4/
>>>>>>
>>>>>> ？你真的会每个月每天在外吃两顿寿司牛舌，胃受得了？
>>>>>> 
>>>>>> 而且即使这么过一个月才花六七万日元，在加拿大去两趟costco买菜差不多这么多就没了，即使工资低一点我也觉得活得很鸡巴舒服了。
>>>>>> 
>>>>>> 如果实在困难的话可以业务超市和打折便当，不用天天去餐厅外食的。

>>>> - Author: fudolana
>>>> - Created: 2025-06-23 01:58:22 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mz9aaui
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz9aaui/
>>>>
>>>> 差不多

> - Author: Zestyclose-Antelope8
> - Created: 2025-06-22 17:54:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: mz6tk81
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz6tk81/
>
> かぶら屋

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2025-06-22 18:33:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mz71gpj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz71gpj/
>>
>> 谢谢

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-06-22 22:07:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: mz86alr
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz86alr/
>
> 松屋

> - Author: akirasea_jp
> - Created: 2025-06-22 23:38:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: mz8m99a
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz8m99a/
>
> 性價比高就是買打折便當或者自己做

> - Author: YITANA
> - Created: 2025-06-22 23:45:28 UTC
> - Score: 6
> - ID: mz8ngmn
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz8ngmn/
>
> 松屋吉野家萨莉亚滨寿司

> - Author: kurogane0328
> - Created: 2025-06-23 04:09:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: mz9v53q
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz9v53q/
>
> 有大堆1000-2000之间可以敞开吃不限量的店，网上搜几个美食博主就是了

> - Author: General_Page744
> - Created: 2025-06-23 04:45:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: mz9zurw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mz9zurw/
>
> 有一家叫中華樂樂的中华料理店挺好的，店主是一个日本老太太，看着有80岁以上了，头发都白了，人很和善。
> 
> 店里有店家自酿的清酒，可以按杯卖，也可以按瓶卖，非常顺口。料理部分是正常水平，不会有多惊艳，但肯定是好吃的。还被地方上评了个奖，好像是最受单身男性欢迎食堂。
> 
> 店里有免费的漫画，杯子也很可爱。有常规的餐桌椅，也有榻榻米雅座，榻榻米靠窗，白天可以看见后院里的店主种的花草绿植。
> 
> 临走老太太还送了我一张店铺吉祥物的小贴纸，店铺的吉祥物是一只橘色的卡通猫猫，原型就是店门口的那只。店铺靠近东京现代美术馆，吃完饭还能顺便去看个展览。

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2025-06-23 04:53:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mza0uuy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mza0uuy/
>>
>> 非常谢谢你的回复，十分感谢

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2025-06-23 06:02:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: mza91m5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mza91m5/
>
> [かにチャーハンの店 渋谷店 （カニチャーハンノミセ） - 渋谷/中華料理 | 食べログ](https://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13005407/)
> 
> 一家在日本住了幾十年的中國人開的。
> 
> 超級好吃... 吃不膩

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2025-06-23 06:09:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mza9seb
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mza9seb/
>>
>> 谢谢

>>> - Author: MaryPaku
>>> - Created: 2025-06-23 06:55:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: mzaer3p
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mzaer3p/
>>>
>>> 才看到是你

> - Author: Embarrassed_Ad_7488
> - Created: 2025-06-23 12:46:16 UTC
> - Score: 3
> - ID: mzbj8bx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mzbj8bx/
>
> 松のや　550一份炸小鸡排定食，米饭还能免费添

>> - Author: fudolana
>> - Created: 2025-06-23 13:05:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mzbmbcc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mzbmbcc/
>>
>> 谢谢

> - Author: kakikakioishii
> - Created: 2025-06-24 08:01:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzh60bn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mzh60bn/
>
> 那就是御三家或池袋中餐了，大多数都是那些样式而且一分钱一分货

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-06-24 08:01:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mzh60ci
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/mzh60ci/
>>
>> 光复川口，池袋革命！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: hungupon_u
> - Created: 2025-06-28 05:33:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: n071x0h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lhstlq/友友们推荐一下东京区有什么推荐的性价比餐馆/n071x0h/
>
> 萨莉亚