---
title: "归化申请提交以后能不能出国？"
date: "2025-06-01"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1l0ficn"
  name: "t3_1l0ficn"
  author: "punpun_onodera_0707"
  created_utc: "1748749494"
  created_key: "250601034454"
  capture_ts: "250601034511"
  content_sha256: "30bb887e0066c345e39d979fdf383007b66533624faf1e288d4632646aa16d34"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1l0ficn"
---

五年要求达到并递交归化申请后，能不能长期出国，比如去读博或者工作。还是说必须得等到审核结束。


---

> - Author: asteriskNoError
> - Created: 2025-06-01 03:53:32 UTC
> - Score: 11
> - ID: mvcypv7
> - Ups=11 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mvcypv7/
>
> 具体来说是在日本待满5年（提交归化申请），缴税满3年，期间连续离开日本的时间不超过3个月。  
> 审核期间不建议离开日本的原因是，如果归化得到批准的时候人正好在国外，就会变成非法滞留。

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-06-01 04:31:30 UTC
> - Score: 5
> - ID: mvd3pot
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mvd3pot/
>
> ......ご覧のとおり、“引き続き5年以上日本に住むこと”との記載がありますね。では、これは一体どういう意味なのでしょうか？結論から申し上げますと…
> 
> 
> 1. 日本に来てから5年以上が経過していること（5年目はNG）
> 
> 
> 2. 5年間の間に長期出国（一回３ヶ月以上）している場合は「引き続き」とは見なされない。つまり、リセットされ1から再度カウントされるので、5年以上住んでいても満たせない可能性がある
> 
> 
> ただ5年以上住んでいればOKなのではなく、どういう状態で日本に住んでいたのかが重要なのです。5年以上経過していても、海外出張などでほとんど日本にいないのであれば帰化申請する意味がないですからね。

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2025-06-01 04:35:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mvd469o
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mvd469o/
>>
>> Q1.　帰化申請をした後に自分の国に一度帰りたいのですが、何か注意点はありますか？
>> 
>>  
>> 
>> A. 帰化申請後に海外に行く場合は、必ず法務局の担当官に連絡をしましょう。連絡をせずに帰国した場合、最悪の場合旅券法違反になります。
>> 
>>  
>> 
>> もう少し詳しく解説していきましょう。
>> 
>>  
>> 
>> もしも、法務局に連絡を入れないまま帰国して、その間に許可が下りてしまったらどういうことになるでしょうか。
>> 
>>  
>> 
>> 例えば、日本を出国した時は韓国人だった方が、日本に入国する時は日本人になっているということですから、パスポートの情報が異なっており、最悪の場合、旅券法違反で検挙対象になります。
>> 
>>  
>> 
>> もちろん、単なる旅行ではなく、両親が危篤だとか出張を命じられたとか、様々な事情で出国せざるをえない場合もあると思います。
>> 
>>  
>> 
>> 海外に行くこと自体が帰化申請に影響を与えることはありませんので安心してください。
>> 
>>  
>> 
>> 重要なのは、かならず出国の際（航空券を買う前に）と帰国した際に法務局の担当官に連絡を入れておくということです。
>> 
>>  
>> 
>> それにより、法務局の方で許可を出すタイミングをずらす工夫をしてもらえます。
>> 
>>  
>> 
>> また、法務局の方でもその点はよくわかっていて、帰化の許可が下りる1-2か月前に、法務局から申請者本人に連絡を入れて、申請内容に変更がないか、海外に行く予定がないか確認をします。
>> 
>>  
>> 
>> 時折、申請後に、申請内容に変更が生じたり、海外に行かなければならなくなった際に、それが審査に悪影響を及ぼすのではないかと連絡を躊躇する方がいらっしゃいますが、連絡をしないこと、虚偽の事実を伝えることが最も悪影響を及ぼします。
>> 
>>  
>> 
>> 当事務所のサポートをご利用になっている方に関しては、帰化申請後のアフターフォローも懇切丁寧にさせていただきますので安心です。
>> 
>>  
>> 
>> 帰化申請は、申請書類を無事に法務局に受け取ってもらってからも安心できません。

> - Author: iamkiki6767
> - Created: 2025-06-01 05:01:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: mvd7gsb
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mvd7gsb/
>
> 申请截止为止，抛出5年内出国的天数，正好五年左右。且5年内连续出国不超过3个月，具体天数100还是3个月忘了

> - Author: akirasea_jp
> - Created: 2025-06-01 06:40:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: mvdihgm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mvdihgm/
>
> 在其他國家的日本人也需要隔一段時間回日本待夠三個月。

>> - Author: FiveElementGod
>> - Created: 2025-06-01 10:45:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mve7b1q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mve7b1q/
>>
>> 第一次聽說

>> - Author: abikokinpei
>> - Created: 2025-06-02 05:51:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mvjkk09
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mvjkk09/
>>
>> 我查到只有和住民票有关事项才需要，其它并没有要求。

>>> - Author: akirasea_jp
>>> - Created: 2025-06-02 09:35:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mvk763h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mvk763h/
>>>
>>> 因為身邊剛好有一位在印度的日本人，需要回到日本待三個月。他告訴我的。

>>>> - Author: rabbitJD
>>>> - Created: 2025-06-04 04:38:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mvwch5g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mvwch5g/
>>>>
>>>> 这是为何，是法律规定吗？那么长期定居在美国的日本人，比如小室圭，也要每年回国呆3个月吗？

>>>>> - Author: akirasea_jp
>>>>> - Created: 2025-06-04 10:02:01 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mvxbc69
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1l0ficn/归化申请提交以后能不能出国/mvxbc69/
>>>>>
>>>>> 不是每年，是很长一段时间之后需要回日本待够三个月（譬如办住民票）。