---
title: "高考后的进路"
date: "2025-06-25"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1lk42jp"
  name: "t3_1lk42jp"
  author: "wodex1nhaolen9"
  created_utc: "1750853736"
  created_key: "250625121536"
  capture_ts: "250625121551"
  content_sha256: "7a1ef414b5999713d898cfd4d8005a702d6b10416162bc994e721eb25d107aef"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "8"
  upvote_ratio: "0.7799999713897705"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1lk42jp"
---

# 基本情况

op今年高考结束，专业方向主要工科理科，偏向cs和人工智能。目前决定放弃eju，本科后去申请修士。

# 碎碎念

从高二第一次在你sub发求助帖以来已经一年多了，高三一年里发生了很多事情，包括：
- 在前序post里被建议的备考eju等等事项**全都**没去实操。原因是和父母沟通之后，他们主张本科留学要留“好学校”，然后就申了nus和ntu，在等待结果（高考成绩和最终offer）期间我继续留在高中嗯做题。

- 最后的高考成绩并不很美丽：国内方面，**最多**能拿下中部911（炫区行为大变申訳，后面我会解释这样说的理由）；在国外，以这个成绩，没有太大可能性拿下上面两所学校的offer。

高三的一年是失败的。从决策上和行为上来看，既没有向父母明确留学润的目标（这是我畏手畏脚、不善沟通的后果），又没能做题做出好看的成绩（这是我反感做题、懒惰和懈怠的后果）。最终的结果是：国内要靠运气才能上**好的**学校（我指头部985学校，我认为在这些学校取得更好的学术简历是更可能实现的，**当然我的想法很可能是错的**，麻烦大家到时告诉我真实情况了）->降低遇上好教授/小组的可能性->增加本科拿下好学术成果的难度->增加进入大学院的难度；国外的留学项目大概率不能顺利通过，导致先前的准备工作全部白费。

虽然这样但是我的目标还是没有变，我希望**通过留学润到日本**，现在看来，再花费大量时间和一笔钱靠eju进入学部已经不值得选择，满足jfind的要求也不可能，所以剩下的方法就是sgu。

# 疑问

## 关于sgu

我查找了下本组内关于sgu的讨论，根据“成绩好的话可以考虑头部大学院”初步决定去申东大之类的情报系。进一步检索发现这类申请需要高绩点/履历好看（特别是sci）。对于sci论文这一点，我疑惑**本科四年内能够做到吗**？如果能，那么**是否在某个大学，得到好的学术履历是更容易实现的**？

## 关于直考

如果难度很高，那么是否有其他的方法，比如**直考修士**？sub内关于直考的信息更少，所以我想要详细了解一下下面几个关键信息：

- 直考的流程比起sgu有什么不同？

- 直考的语言要求、个人简历要求是什么（申请上面提到的东大等等学校的话）？

- 综合难度来看，直考与sgu比起来会更低吗？

---

最后，我想问下：我注意到一些中外合办的大学在升学方面（世界上各个地区的学校，包括日本）更有优势，这是为什么？我将这些大学作为我的本科学校，对于整个润的流程会有很大影响吗？

以上。再次为我的炫区行为道歉。感谢大家包容我在组内视奸潜水一直到现在，提前感谢大家给我的指导和鞭策。回答我没营养又没有眼界的问题也请大家多多指教了。


---

> - Author: DirectAd1101
> - Created: 2025-06-25 17:51:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: mzqjdwr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzqjdwr/
>
> 考修士本质还是拿当地学历和高才加分，读中日合办毕业后能算日本学历，也不用卷修士学历了，家里不差钱可以试试

>> - Author: wodex1nhaolen9
>> - Created: 2025-06-26 04:15:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mztrp6k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mztrp6k/
>>
>> 不好意思修正一下，我发现中日合办的学校在我这个省份没有招生计划，大概率是因为这些学校没参加统一招生而他们自己的招生时段已经过去了。所以我这里能选择的的中外合办应该只有香港、美国的学校

>>> - Author: Otherwise_Internet71
>>> - Created: 2025-06-26 06:07:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mzu5sab
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzu5sab/
>>>
>>> 美国说实话你这个水平可以去试试（但家里有没有这么多米就另说了）

> - Author: icysamon
> - Created: 2025-06-26 02:45:37 UTC
> - Score: 5
> - ID: mzte8zl
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzte8zl/
>
> 修士直考好考的前提是你有日本本科學歷。一個研究室就招十多個人，一大半名額是給校內生升學的，特別是理工科，給外國人的名額屈指可數。
> 
> 東京大學這類TOP國立不怎麼卡國籍，純靠實力，但是這幾年東大中國人太多引起社會不滿了，4年後怎麼樣不好說。
> 
> SGU的話不清楚，我只知道一定要卷GPA。
> 
> 潤的話中外合作肯定好，至少能跟教授說你有日本生活的經驗。
> 
> 此外，老中那內卷環境你能考上985那非常優秀了，但是建議不要被父母和大環境的學歷情結綁架，可以想想自己將來想幹什麼。如果為了學校排名和高收入我覺得去美歐更好。

>> - Author: wodex1nhaolen9
>> - Created: 2025-06-26 04:15:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mztrpv9
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mztrpv9/
>>
>> 不好意思修正一下，我发现中日合办的学校在我这个省份没有招生计划，大概率是因为这些学校没参加统一招生而他们自己的招生时段已经过去了。所以我这里能选择的的中外合办应该只有香港、美国的学校

>> - Author: wodex1nhaolen9
>> - Created: 2025-06-26 04:30:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mzttrol
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzttrol/
>>
>> 另外，我在post里已经说过了
>> 
>> > 虽然这样但是我的目标还是没有变，我希望**通过留学润到日本**
>> 
>> 我构想的整个路径就是留学、就职，然后归化，生活。至于我的学历情结，其实是没有那么重的：我认为其他公立与东大卒業没有很大的差距（似乎大家说日本本土企业没有那么看重大学所处的层次）
>> 
>> 那么，请问关于在本科期间提升申硕时个人竞争力的建议吗？

>>> - Author: icysamon
>>> - Created: 2025-06-26 13:26:22 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mzvnz7a
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzvnz7a/
>>>
>>> 我覺得應該是英語成績吧，因為教授一開始很難判斷你的水平，報名的人多郵件也幾乎是掃一眼就下一個。而英語成績是每個人都要在郵件里寫的，就相當於表明你學習能力的證書。如果報考需要聯繫教授的學校的話日語口語也很重要。隨著報考人數變多目前有些不用套辭的學校也要套辭了，可能是個趨勢

>>> - Author: Objective-Ant9937
>>> - Created: 2025-06-29 04:36:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n0cwel5
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/n0cwel5/
>>>
>>> 学日语

> - Author: bugvvvvv
> - Created: 2025-06-26 07:34:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: mzuf4js
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzuf4js/
>
> 好好学习，欢迎尊重日本文化优秀人才来日本，最好能在日本工作定居👏

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-06-26 07:44:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mzug3vz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzug3vz/
>>
>> 另外提个醒，如果以后打算就职的话，除了东京大学、京都大学这种顶尖国公立，早稻田和庆应义塾大学这两所私立也是很好的选择。它们虽然在学校排名里没有那么突出，但是在就业中，特别是在东京的就业中有断层级别的优势。许多旧帝国大学，例如大阪大、北海道大都未必竞争得过他们。

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-06-26 07:52:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: mzugzgu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzugzgu/
>>
>> 给你看看chatgpt的建议
>> Q：本科阶段能发SCI吗？
>> 
>> 现实：极少数人能发，但不是必须。
>> 	•	对SGU/直考来说，SCI不是必要条件，但“科研经历/潜力”非常重要。
>> 	•	举例：
>> 	•	做过项目、参加过挑战杯、暑研、导师项目、预研、发过会议论文（甚至中文核心）都比“裸简历”强。
>> 	•	你目标是CS/AI，那就可以参与开源项目、图像识别/LLM/强化学习小组等，这些可以写进研究计划书。
>> 
>> ✅ 本科阶段该怎么做？
>> 	•	大一：修好基础课，积极探索方向，准备英语（争取大二出TOEFL）。
>> 	•	大二–大三上：找教授科研（实在不行就写代码、做项目）、参加比赛/夏令营、修补GPA。
>> 	•	大三下开始准备申请（SGU or 直考）
>> 	•	大四：提交申请 or 备战直考笔试

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2025-06-26 11:53:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzv8mnc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzv8mnc/
>
> 最重要的建议就是本科期间学好日语，英语也别拉下，这个搞好了三年后你根本不慌

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2025-06-26 20:23:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: mzy31n8
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=大E | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/mzy31n8/
>
> 1：有机会出去建议大学赶紧出去，桂枝这狗xx操的环境指不定给你拉上国外留学清单了
> 
> 2：sgu基本可以洗洗睡了，竞争的更是要拼硬实力，明显出去留学能获得更多更好的学术资源，包括不限于不用搞各种乱七八糟的课程。
> 
> 3：发不发论文，按照目前竞争来看能发，只要有老师带你，基本上都可以。
> 
> 4：中外合办大学首先算是国外院校，国外院校申请的话加分会好不少大多采取国外教材，而日本考学尤其是头部大学，数学和专业课更接近采用国外教材
> 
> 能去国外大学尽量就去，去不了去合办也OK
> 
> 直考：准备专业课，日语/英语，报名->考试
> 
> SGU:要有比较亮眼的GPA，语言成绩，论文一定有
> 
> 直考的话：东大托福90+，日语的话东大非必须，但你现在大一完全可以学到N1
> 
> 综合难度来看：直考比较难，sgu对一般学生来说几乎别想了

> - Author: punpun_onodera_0707
> - Created: 2025-06-27 13:09:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: n024wpz
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/n024wpz/
>
> 关于sci，疯狂套磁你的教授进实验室打工，一作不行多蹭几篇二作，中9科研都差不多，搞科研出国最猛的其实是上科大但是这个你估计不想去。还有就是sci并不能保证你sgu能上。sgu就是个不确定因素很大的项目，有些人3.6绩点很水的经历就上了，有的人能拿美国phd或者哈耶普斯麻硕士都被东大sgu拒了。给你个例子作参考：绩点3.7+，托福105+，两篇二区一作，一篇顶挂名，一篇水，教授给了我两轮面试拒了我，一轮是我pre，一轮是他出题让我在线做。 最后还是靠修考合了。
> 
> 关于中外合办，中外双学位的只去浙大川大的合作项目，还有就是上海纽约这种没有陆方院校的（不过这种的你高考会亏分肯定也不会去）。千万别去其他985或者211的中外合办哪怕分数线合适。理由是两点，一是这类双学位中外合办对申请国外没有任何质的帮助，就是多几个人去ucl新加坡国立港大读水硕而已，哈耶普斯麻和phd基本还都是0，原因比较复杂不解释了。二是所有中外合办对申请日本作用都不大，除了大连理工有一个和立命馆合作，不过对目标东大的有多少用不确定。
> 
>   
> 最后，日语不是必要的，或者说是完全不需要的，不管是直靠还是sgu，因为东大京大工科基本都是英语答题。当然如果要留日的话，越早学越好。

>> - Author: Objective-Ant9937
>> - Created: 2025-06-29 00:26:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n0bw9uo
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/n0bw9uo/
>>
>> 上科有日本那边的人脉的，其实算一个很好的跳板，