---
title: "讨论一下自由主义"
date: 2025-07-17
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1m1x8td"
  name: "t3_1m1x8td"
  author: "Cold_Scratch_681"
  created_utc: "1752723473"
  created_key: "250717033753"
  capture_ts: "250717033812"
  content_sha256: "ec92d6bf200ad9b89d6fd2f96649d1f6fe315ec53d87f35f2bc970e599e65cf4"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1m1x8td"
---

[removed]


---

> - Author: No_Organization5428
> - Created: 2025-07-20 14:10:57 UTC
> - Score: 3
> - ID: n462lj8
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n462lj8/
>
> “自由主义”指代的东西很多，你是说传统的、以赛亚式的免于外界压迫的自由主义，还是说康德的服从于理性而免于内在欲望的自由主义？是穆勒的个体的自由主义、还是卢梭的共同体的自由主义？是罗尔斯的，为了每个人机会均等所以人要为社会其他个体承担义务的社会自由主义，还是米赛斯哈耶克的，为了市场效率所以人应该对市场竞争承担义务的市场自由主义？是完全拒绝干涉的罗斯巴德的作为信仰对象而存在的自由主义，还是作为改善社会的一种方式的，作为功利主义的一份子自由主义？
> 
> 同理，“本能”指代的东西则更加的多。种族屠杀也是从倭黑猩猩就有的行为，但是互助行为同样也是。利己是本能，利他也是本能。排外是本能，但是好客同样也是本能。顺从是本能，叛逆同样也是本能。
> 
> 我们的本能中有没有向往以上任何一种类型的“自由主义”的要素？那应该是有的，不然这种思想就没有出现的基础。但同样，基因本能中有这种对自由的向往也决定不了任何事，无下限的服从同样也在我们的本能里。
> 
> 我本能地往好的方向猜测：你真正想问的问题是，我们人类还有没有实现良善而自由的社会的可能性，黑暗的现状是有可能改变的吗？还是说要注定一直持续？那我肯定不知道。但可能性永远存在，答案也不在人的本能里。
> 
> 对你自己个人的自由来说，你有没有自由的本能，可以有也可以没有，答案就在你自己手里。那么你愿意去改变不自由的现状吗？你愿意为此去做些什么呢？这是我更感兴趣的问题。

>> - Author: Cold_Scratch_681
>> - Created: 2025-07-20 14:30:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n466580
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n466580/
>>
>> 感谢您认真的回复，自由主义和本能居然有这么多的内涵，这是我不曾习得的。我所向往的自由大概率是免于恐惧的自由，而我的本能中具备不具备这种能力，现在仍不得而知，但我认为，人能行动自由，坚持做自己认为有意义的有价值的事情，就是朝着自己梦想之中的自由更近了一步。再次感谢您给以的学识渊博和认真的解答！

>>> - Author: No_Organization5428
>>> - Created: 2025-07-21 01:22:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n49jr8z
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n49jr8z/
>>>
>>> 加油

>> - Author: Mysterious-Hair-1587
>> - Created: 2025-07-22 18:59:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n4krqmx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4krqmx/
>>
>> 你水平怎么这么高？ 哲学作为兴趣爱好会影响人的能动性和正事资源精力分配吗？

>>> - Author: No_Organization5428
>>> - Created: 2025-07-23 02:59:54 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n4navar
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4navar/
>>>
>>> 只是一种娱乐。所谓娱乐就是满足欲望的过程，我们都有对世界的好奇心，即求知欲。任何娱乐都会消耗精力，学习哲学不会比其他娱乐更加耗费精力。但谨记节制欲望，也包括求知欲，这样一来就不会影响到你生活的其他部分。
>>> 
>>> 很高兴听到有人对哲学有兴趣。不必贪大求全，你可以用任何方式进入你感兴趣的议题，即使是维基百科也是一个好的开始。祝福你在其中找到自己想要的。

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-07-20 14:59:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: n46bgpl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n46bgpl/
>
> 堕落施暴的自由还是，负责行走的自由

>> - Author: Cold_Scratch_681
>> - Created: 2025-07-20 15:06:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n46cupd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n46cupd/
>>
>> 负责行走的自由以及通讯自由、挣钱的自由。当然，对坏人也要有惩戒教训的自由。

>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>> - Created: 2025-07-20 15:10:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n46doli
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n46doli/
>>>
>>> 负责任地在地上行事发展的意思。惩戒是公义法律负责的你没有这个权力

>>>> - Author: Cold_Scratch_681
>>>> - Created: 2025-07-20 15:13:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n46e9tv
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n46e9tv/
>>>>
>>>> 你说的对，我没有惩戒的权力。

> - Author: nikolaskobadc
> - Created: 2025-07-21 07:58:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: n4azq8y
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4azq8y/
>
> 自由跟自由主義是表達的概念不同

>> - Author: Cold_Scratch_681
>> - Created: 2025-07-21 08:07:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n4b0mim
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4b0mim/
>>
>> 是两个根本不同的概念，就如集体不同于集体主义，个人不同于个人主义。

>>> - Author: nikolaskobadc
>>> - Created: 2025-07-21 08:21:03 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n4b20jb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4b20jb/
>>>
>>> 是啊。
>>> 
>>> 所以你題目這觀點搞混了概念
>>> 
>>> 自由主義是一種理論、意識形態 價值觀 優先對錯 政治 政策選擇
>>> 
>>> 跟人的本能沒啥關係
>>> 
>>> 
>>> 只能是人有崇尚愛好自由的本能，但不是每個人都理解自由主義的概念

>>>> - Author: Cold_Scratch_681
>>>> - Created: 2025-07-21 08:25:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4b2hhh
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4b2hhh/
>>>>
>>>> ChatGPT上说“自由主义不是西方的特产，而是人的本能”，我想它是搞错“自由”与“自由主义”的区别了。

>>>>> - Author: nikolaskobadc
>>>>> - Created: 2025-07-21 09:13:55 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: n4b7d25
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4b7d25/
>>>>>
>>>>> Gpt 中文版
>>>>> 
>>>>> 討論價值類的東西 用詞不太精準

>>>>>> - Author: Cold_Scratch_681
>>>>>> - Created: 2025-07-21 09:27:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n4b8pm9
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4b8pm9/
>>>>>>
>>>>>> 您能推荐一款人工智慧软件吗？谢谢

>>>>>>> - Author: nikolaskobadc
>>>>>>> - Created: 2025-07-21 09:35:02 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: n4b9jao
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4b9jao/
>>>>>>>
>>>>>>> 不是，我的意思不是gpt不好，其他家好。
>>>>>>> 
>>>>>>> 我的意思是他們的本質都不是『真正的人工智慧』
>>>>>>> 
>>>>>>> 他只是超級谷歌整理小助手而已
>>>>>>> 
>>>>>>> 他的回答決定他訓練的語料跟模型，還有各家平台的演算方法。
>>>>>>> 
>>>>>>> 以及你丟給投餵給他的東西。
>>>>>>> 
>>>>>>> 目前的ai，並不是真的『在思考』『有智慧』。
>>>>>>> 
>>>>>>> 只是從結果跟速度來看，乍看上去是那樣。
>>>>>>> 
>>>>>>> 但依然還是漏洞百出，考驗使用者的專業能力跟思考能力。
>>>>>>> 
>>>>>>> 你不能照單全收。
>>>>>>> 
>>>>>>> 就比如你原問題這個例子，他就是平台價值觀+討論自由的哲學人﹑思想家，相關的語料整彙出來再簡單回答你。
>>>>>>> 
>>>>>>> 而不是真的有一個人工智慧告訴你全人類都要自由主義。
>>>>>>> 
>>>>>>> 你要知道，chatgpt 他永遠是 白左的 普世價值的 白人菁英的 民主自由的 價值觀規範法規做出來的產品  (當然我不是在批評普世價值或民主自由)
>>>>>>> 
>>>>>>> 我只是說出他的基本原則背後是人為的。不管你使用甚麼平台的ai都要有高度自覺，他沒有那麼多『正確答案』，只是一個方便的超級助理工具。

> - Author: Vegetable_Produce732
> - Created: 2025-07-23 11:42:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: n4p1wm4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4p1wm4/
>
> 向往自由当然不是西方特产，是植根在每一个人身上的，包括动物也有的。
> 
> 假设剥夺一个人基本的自由，限制在小笼子里一辈子，没有任何国家地区的人能接受。动物也是接受不了的。
> 
> 如果你说的是哲学范畴的自由主义，那么对自由的限定范围西方国家哲学家讨论出书的比较多（或者宣传的比较多）。

>> - Author: Cold_Scratch_681
>> - Created: 2025-07-23 13:56:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4ppcl1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m1x8td/讨论一下自由主义/n4ppcl1/
>>
>> 多谢指教。