---
title: "老中IT派遣教你当小丑"
date: 2025-07-21
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1m5jh5y"
  name: "t3_1m5jh5y"
  author: "xiaoliu_leo"
  created_utc: "1753105914"
  created_key: "250721135154"
  capture_ts: "250721135215"
  content_sha256: "40bf2a658529610c5231852403d1e436561954abe034ef9b23b3e5b658b685ff"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5jh5y/老中it派遣教你当小丑/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5jh5y/老中it派遣教你当小丑/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "12"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "✒️润人文学"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1m5jh5y"
---

2024年8月13日  周二上午。天气晴

我在去成都外事办递交签证材料的火车上,从5点的青灰色天空到现在的朝霞天已经亮了大半了,东京的天空和我现在看到的天空是一样的吗?我喜欢做出决定但我实在是不想承担我那些决定的后果,这只能让我想到失败。这世界移动的速度也许远远的超出了我的想象,几百万的飞机火车，每天都在出发。将一群人从一个地方运到另一个陌生的地方,这给了我一种复杂的心情,这给了我一种我不是主角的感觉 。只有主角才可以换地图，其他人应该呆在原地才对。
或许我的自我意识一直都没有超过高一时期。一直傲慢固执的停留在泡泡中，给了我很大的安全感。

不管怎样说,这样的日子已经所剩无己了,在来火车站的路上我骑着共享电动车听着耳机里的歌突然高兴得跟唱了起来,那时的我没有去想,未来,出国这些麻烦事,只有在夏夜的尾巴里迎着微风骑车,这实在是太棒。当时我满脑子都是什么呢?

当我出发离开这个国家时已经是9月中旬,在夏天的尾巴离别似乎是一种让人感伤的事,夏季大三角的位置会向南移动走出天空的中心，在清冷的秋日的天空,银河将在我们的上空流淌

以后的人生有跌倒也是当然的,但愿我会回想起这个夏天。


---

> - Author: Exotic_Collection275
> - Created: 2025-07-26 02:25:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5773z2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5jh5y/老中it派遣教你当小丑/n5773z2/
>
> 至少老中派遣给国内码蛆出国的机会….东南亚印度码蛆会日语才能过来

>> - Author: xiaoliu_leo
>> - Created: 2025-07-27 03:39:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n5djvzo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5jh5y/老中it派遣教你当小丑/n5djvzo/
>>
>> 我在大三的时候学了日语才过来的，过了快一年了和日本人日常交流基本没有问题。