---
title: "日本网右 欧洲右翼和俄罗斯的关系"
date: 2025-07-21
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1m5ekf3"
  name: "t3_1m5ekf3"
  author: "Mediocre-Guess3400"
  created_utc: "1753090982"
  created_key: "250721094302"
  capture_ts: "250721094320"
  content_sha256: "158dfdc20ea919309e58c5007a51e23201db8dfc66101f33bd67618522e345ac"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1m5ekf3"
  domain: "reddit.com"
  ups: "25"
  upvote_ratio: "0.8199999928474426"
  num_comments: "43"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1m5ekf3"
---

这些人有个共同特点，反支反绿反犹甚至反美唯独不会反俄或者很少反俄，还会吹什么俄罗斯反移民多么排外，反支我大力支持为什么侵略他国的暴俄你却视而不见就是因为它保守？而且这些人和阴谋论者基本重叠，比如经典不相信疫苗。然后就是不支持乌克兰，我发现日本人中不少也讨厌乌克兰，特别是岸田援乌之后，甚至还有人提议乌克兰割地求和。

上次马一龙ban了一批日本网右账号后，就有人说这些鼓吹排外阴谋论的可能是俄罗斯网军，俄罗斯难道真是全世界右化的幕后推手？那么川普和俄罗斯示好也不意外了


---

> - Author: Mediocre-Guess3400
> - Created: 2025-07-21 09:46:13 UTC
> - Score: 18
> - ID: n4baphp
> - Ups=18 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4baphp/
>
> 我操左逼你怎么这么坏？敢歧视俄罗斯大人
> 
> https://preview.redd.it/7f8oezg387ef1.png?width=1080&format=png&auto=webp&s=230c4dcc3471f49d01be453ceb4062e4648fe385

> - Author: Southern_Specific808
> - Created: 2025-07-21 09:52:59 UTC
> - Score: -9
> - ID: n4bbfsi
> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bbfsi/
>
> 我是参政党支持者，简单来说俄罗斯确实是在幕后推动阴谋论，然后制造亲俄情绪，不过俄罗斯这种举动也在随着时间流逝而活动减弱，高峰期是疫情期间的21\~24年，然后其经典的话术就是普京不是独裁者，是和特朗普同等的反抗欧美DS的光之战士，这种言论在MAGA阵营里很有受众，日本的场合的话，参政党本身并不亲俄，而是觉得单方面把俄描述成邪恶的暴徒不正常，而且介于日本的立场，日本不应该选择在俄罗斯和乌克兰之间站队，所以不仅仅是参政党，其他右翼保守也会以这个理由攻击现自民政府。

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2025-07-21 10:17:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4be71w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4be71w/
>>
>> 这很有意思，俄罗斯是否在中国早就有布局？现在滞纳网上普遍亲俄，公开反俄的也是数量不多的蝗汉，按理说滞纳这么执着于大一统的国家，俄国一直是侵占滞纳领土最多的国家，蒙古独立外满洲这些事情都可以不提，但日本占领台湾就是不可饶恕

>>> - Author: Southern_Specific808
>>> - Created: 2025-07-21 10:24:37 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: n4bezm8
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bezm8/
>>>
>>> 我感觉你这个问题问得有些外宾......芝麻猪亲他们的俄爹不是芝麻猪身上的固定属性吗？碍于俄罗斯现在的实力和国际情势俄罗斯根本不需要再支那布局，反而是支那一直在试图反向渗透俄罗斯😂

>>>> - Author: Mediocre-Guess3400
>>>> - Created: 2025-07-21 10:38:05 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: n4bgkkv
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bgkkv/
>>>>
>>>> 你说的都是几十年前的事，那时候滞纳是很怕鹅爹，苏联随便在满洲边境部署几十个师团腊肉都吓得屁滚尿流，现在俄罗斯早就不是以前那个苏联了，打乌克兰都那么费劲，现在滞纳军事实力和俄罗斯是不相上下的，滞纳还有人口优势，俄罗斯最多核武器多一点，我都不知道滞纳人有什么理由那么怕俄国

>>>>> - Author: Arthropleura-armata
>>>>> - Created: 2025-07-21 10:55:11 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: n4bioh7
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bioh7/
>>>>>
>>>>> 军事上射导弹从太平洋方向过三层岛链到美国本土很困难，只能从俄爹领土上经过，走北极绕过岛链的防御。如果俄爹倒向西方不许你支导弹过境那你支真的四面楚歌彻底完了，所以只能拼命稳住俄爹，或者以后看看有没有什么机会能控制住外东北(当然这个很难，只能指望俄爹解体，而且哪怕能拿下外东北你支也会成为孤家寡人)

>>> - Author: Arthropleura-armata
>>> - Created: 2025-07-21 10:48:31 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: n4bhu5y
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bhu5y/
>>>
>>> 你支的确俄爹间谍非常多，基本渗透每个宣传口，不排除就是徐俊平纵容默许的结果

>>>> - Author: poi2038
>>>> - Created: 2025-07-21 12:52:03 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n4bzre1
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bzre1/
>>>>
>>>> 徐俊平就是俄国间谍头子

>> - Author: NorthEmployer1505
>> - Created: 2025-07-21 10:59:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4bj8nr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bj8nr/
>>
>> 你 如何绍介 保守党？百田尚樹，何等人？

>>> - Author: Southern_Specific808
>>> - Created: 2025-07-21 11:20:42 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: n4blyoe
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4blyoe/
>>>
>>> 百田尚树是安倍的老友了，安倍本人非常欣赏他，党本身也还有叫动安倍家的实力，在日本政界是被视作正统保守派继承者的

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2025-07-21 09:54:23 UTC
> - Score: 11
> - ID: n4bblgi
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bblgi/
>
> 左逼右逼全都反美绷不住了，果然是能咬的反起来才最安全

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2025-07-21 10:00:29 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: n4bc9na
>> - Ups=10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bc9na/
>>
>> 右逼反美理论主要是现在美国已经被DS 犹太人什么的控制了（主要表现就是各种左逼，引进移民同性恋合法等等），早就不是以前那个光辉伟大的保守神国美国了

>>> - Author: Southern_Specific808
>>> - Created: 2025-07-21 10:02:52 UTC
>>> - Score: -10
>>> - ID: n4bcj7u
>>> - Ups=-10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bcj7u/
>>>
>>> 你说的右逼反美理论是事实，事实上就是有一群无国界主义者和全球主义者在推动移民和大替换

>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>> - Created: 2025-07-21 11:48:00 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: n4bpp0e
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bpp0e/
>>>>
>>>> 左bi大计，不右转等着神功大成吧

>>>> - Author: No_Organization5428
>>>> - Created: 2025-07-21 12:45:54 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n4bypvy
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bypvy/
>>>>
>>>> 哈哈，借你吉言，我希望真有。

>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>> - Created: 2025-07-21 11:50:35 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: n4bq2ms
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bq2ms/
>>>
>>> 左bi一帮牛鬼蛇神何德何能碰瓷山巅之城

> - Author: Deepfuckmango
> - Created: 2025-07-21 09:55:14 UTC
> - Score: 13
> - ID: n4bbovv
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bbovv/
>
> 实在有点搞不懂为什么左派会支持违法行为。无证件偷渡，当黑工，当难民，其实都是在白嫖你中底阶层纳税人的钱。
> 
> 高层的资本家反而坐享其成。

>> - Author: daikitay
>> - Created: 2025-07-21 10:08:21 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n4bd560
>> - Ups=5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bd560/
>>
>> 你感觉参政党看起来像只排非法移民吗

>>> - Author: lord-yuan
>>> - Created: 2025-07-21 11:15:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n4blbid
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4blbid/
>>>
>>> 合法的怎么排？你示范一个给我看看？

>>>> - Author: az508
>>>> - Created: 2025-07-21 11:40:54 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: n4booub
>>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4booub/
>>>>
>>>> 你没看过参政党得宪法法案么？
>>>> 
>>>> 这样的法案通过了的话，那不就是合法排？
>>>> 
>>>> 哦，你大概真没看过。

>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>> - Created: 2025-07-21 11:43:14 UTC
>>>>> - Score: -5
>>>>> - ID: n4bp0lf
>>>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bp0lf/
>>>>>
>>>>> 问题是，通过了多少？
>>>>> 
>>>>> 你举几个例子给我看看有多少人被取消国籍了？因为什么原因呀？
>>>>> 
>>>>> 🙂

>>>>>> - Author: az508
>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:45:28 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: n4bpbyi
>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bpbyi/
>>>>>>
>>>>>> 他想杀人被拦住了，所以他就没有杀人意图了？
>>>>>> 
>>>>>> 同理他要排合法外国人，被拦下来了，他就没有排？
>>>>>> 
>>>>>> 你们右右人怎么逻辑都这么差

>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:49:32 UTC
>>>>>>> - Score: -6
>>>>>>> - ID: n4bpx1g
>>>>>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bpx1g/
>>>>>>>
>>>>>>> 他有意图和我有什么关系？
>>>>>>> 
>>>>>>> 提案的重要性只在于会不会通过，就算通过了也照样可能被废止，没长脑子吗？
>>>>>>> 
>>>>>>> 这么惧怕所谓的意图,为什么？他有意图你就润不了了？

>>>>>>>> - Author: az508
>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 12:03:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>> - ID: n4bs1ax
>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bs1ax/
>>>>>>>>
>>>>>>>> ？？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你问合法的怎么排，我告诉你出各种法案，渲染社会气氛。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你现在又说他们没有成功，成功了也可能被打回，所以就不算排了？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 另外我他妈就是日本国籍，我现在想躲都没地方躲，什么都不知道真是张嘴就来啊。

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 12:03:47 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: n4bs1bz
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bs1bz/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 12:04:43 UTC
>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>> - ID: n4bs6fm
>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bs6fm/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 什么现行的法案影响你了？搞笑

>>>>>>>>>> - Author: az508
>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 12:11:36 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>>> - ID: n4bt7wz
>>>>>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bt7wz/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 小偷一直想偷你东西，还没偷就不算问题了？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你要是有这么心大，还离开中国干啥？中共铁拳也未必就一定砸到你头上不是？

>>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 12:18:11 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: n4bu8pf
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bu8pf/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 那就去反对它，而不是非要我相信你的恐慌言论是真实的。不然为什么要润去民主国家

>>>>>>>>>>>> - Author: az508
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 12:24:17 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: n4bv791
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bv791/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 参政党明摆着说要让我们归化的失去担当公职的权利，甚至日本国民的要件里边都弄得不符合，也就是说归化了也不算日本国民只算归化了的外国人，直接成为二等公民，怎么就成了我的恐慌言论了？
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 你们支持这些极右党的是真的不看他们主张什么么？
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 要是你这都找不到，要不要我把他们自己主页上的url发给你啊？

>>>>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 15:56:43 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>>>>>> - ID: n4cztm3
>>>>>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4cztm3/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 不喜欢就反对去

>>>>>>>>>>>>>> - Author: az508
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 17:15:31 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: n4dgr3e
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4dgr3e/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不想移民日本在这么个sub里对着我们移民了日本的骂，真有你的。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 20:14:03 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: n4eiz15
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4eiz15/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我从没加入过这个sub，但是红迪能看的汉语sub不就那么几个？你丫要是真移民了，那为什么不去行使投票权去

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: az508
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 23:35:32 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: n4fm08u
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4fm08u/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> ？？你怎么直到我没投票？
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 你们这些人真是张嘴就来，不再回复，简直浪费时间。

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 23:44:02 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: n4fnjqu
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4fnjqu/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 啦啦啦🤪把你的担忧跟日本人说去呀

>>>> - Author: Robotlinux
>>>> - Created: 2025-07-21 18:19:50 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: n4duufk
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4duufk/
>>>>
>>>> 川主席不是正在做吗

>>>> - Author: daikitay
>>>> - Created: 2025-07-21 21:13:47 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n4evf2h
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4evf2h/
>>>>
>>>> 大MAGA不是给你看了吗？萨瓦尔多有请

>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>> - Created: 2025-07-21 23:04:31 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: n4fgbvn
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4fgbvn/
>>>>>
>>>>> 那你要这么说，我还觉得米国只有两个党进行选举，不算真正的民主呢。举个真正的来

> - Author: No_Organization5428
> - Created: 2025-07-21 12:35:05 UTC
> - Score: 18
> - ID: n4bwxdd
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4bwxdd/
>
> 全球保守派系背后都有点俄国人影响本来也并非什么新闻。afd、maga、金色黎明，甚至利库德集团等等都很明显。参政党现在没什么实锤证据收了俄国人资助，但是即使有也不意外就是了，但是我比较怀疑俄国人现在还有没有余力在日本身上投入认知战资源，毕竟现在影响欧洲比较要紧。
> 
> 但是从这次参院选来看，更像是原本就潜伏在自民或者维新等各大中道保守政党内部的老右翼，加上新加入投票的3%左右的有权者新右翼共同作用下，把参政捧火了。当然sns对推动年轻有权者变成新右翼分子有一点影响，但是从平野雨龙这个在sns很火但是这次又没选上的无所属右逼的例子来看，更重要的影响因素还是日本国内政局的变动导致的。
> 
> 顺便你sub怎么连阴谋论哥都能上桌了，还在那里头头是道看得人有点忍俊不禁。

>> - Author: Southern_Specific808
>> - Created: 2025-07-21 16:24:56 UTC
>> - Score: -12
>> - ID: n4d5rmw
>> - Ups=-12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4d5rmw/
>>
>> 你这样的左逼都能大行其道，阴谋论哥没有不能上桌的理由

>>> - Author: No_Organization5428
>>> - Created: 2025-07-21 16:37:52 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: n4d8iq4
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4d8iq4/
>>>
>>> 不赖

>> - Author: sillyoldbearXI
>> - Created: 2025-07-22 02:53:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4gjtjq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4gjtjq/
>>
>> 神谷最好是真收了卢布。没收卢布还去舔俄不就是纯粹脑残+犯贱吗？

> - Author: Comic-Works
> - Created: 2025-07-22 03:28:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4gp8wm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4gp8wm/
>
> 当年苏联可是卖血支援世界革命，学俄语一度是很时髦的事情。后来修了，也是美苏争霸，各种渗透。
> 
>   
> 如果要追寻源头，当年伊凡大帝娶了东罗马末代皇帝的侄女，宣称莫斯科是第三罗马开始，俄罗斯人就开始玩这一套了。

> - Author: Yasashikunai_Suisei
> - Created: 2025-07-22 05:08:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4h2sx6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4h2sx6/
>
> 不反俄烏克蘭軍援都是假的是吧，反XX最簡單的原因不就是XX移民太噁心在地土著？除了反猶是宗教因素反美是政治因素其他的不都是黑移民自找的？

> - Author: XijinpingfromFuping
> - Created: 2025-07-22 08:07:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4hmr3s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4hmr3s/
>
> alt-right们和commie一样听取鹅爹莫斯科中央的发号施令。

> - Author: No-Designer1160
> - Created: 2025-07-24 09:17:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4vasm6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5ekf3/日本网右_欧洲右翼和俄罗斯的关系/n4vasm6/
>
> 俄罗斯是全世界劳保的精神大本营