---
title: "乐，一段时间没来才发现恁SUB已经被太监给占领了"
date: 2025-07-21T05:44:06+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1m5as8q"
  name: "t3_1m5as8q"
  author: "Old_Explanation_3091"
  created_utc: "1753076646"
  created_key: "250721054406"
  capture_ts: "250721054428"
  content_sha256: "5d0566671a5a6bdd6cf9003d2d941de3ef5bc0961ec32ad6335cd07fb2ce8854"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "96"
  upvote_ratio: "0.7599999904632568"
  num_comments: "60"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1m5as8q"
---

太监简直是对解释什么是支性的完美体现啊。我来到你的国家是看得起你，来是为了当大爷的别和我谈贡献，你必须接纳我包容我让我薅羊毛贪小便宜，只要有一点让我感到不舒心了那就是极右纳粹法西斯！

自从真太监被炸了后这群东西就像蝗虫一样到处乱窜，把一个地方搞臭搞烂后就换个地方继续祸害，和现实的左逼低素质润人干的事一模一样。

就这种货色不排还有天理了是吧😅


---

> - Author: kumokiri8964
> - Created: 2025-07-21 05:52:43 UTC
> - Score: 14
> - ID: n4am1wz
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4am1wz/
>
> 蜘蛛大军马上来

> - Author: baizuobudehaosi
> - Created: 2025-07-21 06:00:50 UTC
> - Score: 33
> - ID: n4amzab
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4amzab/
>
> 一群滞日赤腊烛，看到“加强版高市早苗”的参政党大胜后一个个如丧考妣的吊样，把恁国人占不到便宜=死妈级别的大亏的国民性，体现的那叫一个淋漓尽致。

>> - Author: gladpast4697
>> - Created: 2025-07-21 06:45:47 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: n4ary7t
>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4ary7t/
>>
>> 家乡人不想再让支人吃豆腐了，他们就对号入座猪叫上了，支得我头昏眼花

> - Author: Mariolberry
> - Created: 2025-07-21 06:01:35 UTC
> - Score: 4
> - ID: n4an2e9
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4an2e9/
>
> 哎，真太监炸了后这帮蛆到处乱爬，真太监你回来吧

> - Author: Naive_Owls
> - Created: 2025-07-21 06:08:56 UTC
> - Score: 12
> - ID: n4anw0n
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4anw0n/
>
> 太监这就破防了？高市太君还是打的情了，天天一帮吃辣人在人家的国家耀武扬威的恶心人。早该搞搞极右翼了。

> - Author: Objective-Analyst787
> - Created: 2025-07-21 06:11:03 UTC
> - Score: 42
> - ID: n4ao4mo
> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4ao4mo/
>
> 自从上一个号被ban了之后一直潜水视奸你sub很长时间了，最近正值日本选举结束你sub发帖也活跃了起来。但我似乎看到不少太监式的发言，让我不太舒服，点开主页一看果然是逛太监区的，这种有无辜的吗？是时候来个大清洗了。不是有个对等法则吗？
> 
> 另外，有些人虽然不是太监，但是发言依然让人不舒服，支持言论自由的我虽然不能因此说让人家闭嘴，但我希望大家别上来就用情绪化，拉踩式，藐视式，复读烂梗式的发言，这种发言除了拉低讨论质量，层次，发泄心情，浪费大家时间有什么用呢？
> 
> 另外有人主张为自己发声的，这个我赞同，只要不是过分的要求。你不说，人家不知道你的存在，也不知道你想要什么。我选择来到这个国家并生活下去，是出于喜欢，自然想让它变得更好。但是本sub似乎有不少人怀着「要不是没钱润欧美，狗都不来日本」的思想？或者国内底层来到日本没过上幻想中的生活就开始一边领着于国内三倍的月薪一边骂日本。这种人，我认为没有跟他们讨论的必要。他们搞不好明天就回中国或者又润去其他国家了。

>> - Author: Schrodingers_Gun
>> - Created: 2025-07-21 06:39:27 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: n4ar971
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4ar971/
>>
>> 这恰好说明我党的目的达到了

>> - Author: yell2048
>> - Created: 2025-07-21 08:58:30 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: n4b5t3b
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b5t3b/
>>
>> 太监区是哪里，我去预防性拉黑下

>>> - Author: ZardFoever
>>> - Created: 2025-07-21 09:21:05 UTC
>>> - Score: -11
>>> - ID: n4b83qr
>>> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b83qr/
>>>
>>> r/china

>>>> - Author: sneakpeekbot
>>>> - Created: 2025-07-21 09:21:26 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: n4b8513
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b8513/
>>>>
>>>> Here's a sneak peek of /r/China using the [top posts](https://np.reddit.com/r/China/top/?sort=top&t=year) of the year!
>>>> 
>>>> \#1: [a picture that worth a thousand words.](https://i.redd.it/mh6by605w3td1.jpeg) | [589 comments](https://np.reddit.com/r/China/comments/1fxcvvo/a_picture_that_worth_a_thousand_words/)  
>>>> \#2: [Meanwhile in Yiwu, Zhejiang, China, just hours after the shooting](https://i.redd.it/4qlmgfmztecd1.jpeg) | [362 comments](https://np.reddit.com/r/China/comments/1e2tcrx/meanwhile_in_yiwu_zhejiang_china_just_hours_after/)  
>>>> \#3: [The Poster that the Chinese used for today's China Vs Japan Football match at Fifa 2026 Asian Qualifiers. Brilliant!](https://i.redd.it/70f8ua0y5y1e1.jpeg) | [178 comments](https://np.reddit.com/r/China/comments/1gvbz1o/the_poster_that_the_chinese_used_for_todays_china/)
>>>> 
>>>> ----
>>>> ^^I'm ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^to ^^remove ^^| ^^[Contact](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Info](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Opt-out](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)

>>>> - Author: yell2048
>>>> - Created: 2025-07-21 09:21:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4b871b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b871b/
>>>>
>>>> 谢谢🙏

>>>>> - Author: Dark_Vampire
>>>>> - Created: 2025-07-21 10:32:32 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: n4bfxae
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bfxae/
>>>>>
>>>>> 太監區是china_irl吧？

>>>>>> - Author: yell2048
>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:03:33 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: n4bjqnk
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bjqnk/
>>>>>>
>>>>>> 点开来是的英文区被骗了，china irl不是鉴证区吗是变成太监大本营了？

>>>>>>> - Author: IngSocer
>>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:09:50 UTC
>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>> - ID: n4bkjdd
>>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bkjdd/
>>>>>>>
>>>>>>> 红迪太监区名号就是从那来的啊。  
>>>>>>> 还有个 real china irl有真太监的名号。
>>>>>>> 
>>>>>>> 里面的左逼随着真太监区被炸了，四散到各个sub了，大部分回流太监区。

>>>>>>>> - Author: yell2048
>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:23:47 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: n4bmdgf
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bmdgf/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 太乱了，不如混r/movingtojepan

>>>>>>>>> - Author: IngSocer
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:26:55 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: n4bmsk9
>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bmsk9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那肯定的，在红迪没有一个中文社区值得混。  
>>>>>>>>> 你看就我陈述历史事实还被点了个踩。

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-07-21 06:16:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4aorl2
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4aorl2/
>
> 左b致力于狂暴轰入搞烂每一个社会

> - Author: ZeLye
> - Created: 2025-07-21 06:26:30 UTC
> - Score: 36
> - ID: n4apue8
> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4apue8/
>
> >一段时间没来  
>   
> 
> 
> 指这几天颐指气使的当教师爷不成，跳脚骂娘全是你。
> 
> 而且有人指责参政党是法西斯吗？吃Melonpan就会死的法西斯？我寻思大部分人讨厌参政党不是因为这玩意的阴谋论主张够白痴？但凡这是个正儿八经的极右翼政党，以这SUB的浪人浓度，也不至于一边倒的骂。说它是法西斯，它配吗？还是那句话吗，支持排外可以，但只要排外，是坨答辩也能硬着头皮往下吃的话，建议去接受图纸第一名的CCP的领导

>> - Author: IngSocer
>> - Created: 2025-07-21 10:50:04 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: n4bi11r
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bi11r/
>>
>> 而且有人指责参政党是法西斯吗？吃Melonpan就会死的法西斯？
>> 
>> 幽默这个sub里张口就法西斯纳粹占制高点的还少了？

>>> - Author: ZeLye
>>> - Created: 2025-07-21 10:59:52 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: n4bj9uv
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bj9uv/
>>>
>>> 我看到的基本上都是类比MAGA，也就部分浪人一厢情愿的以为它能图纸，这也太抬举它了

>>>> - Author: IngSocer
>>>> - Created: 2025-07-21 11:07:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n4bk8lq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bk8lq/
>>>>
>>>> 嘛，不就是一个样子吗。  
>>>> 反正高地一占，居高临下，觉得自己稳赢。
>>>> 
>>>> 然后结果出来了就开始无能狂怒，找支持者的麻烦，到处瞎骂。
>>>> 
>>>> 就跟当初哈里斯战川普一样。
>>>> 
>>>> reddit真太监愣是吹了几个月哈里斯，  
>>>> 我都不明白这上个主场节目连背稿都背不明白的人，其能力远逊于当时的小泉进次郎的人，是怎么被各种被吹履历能力的。
>>>> 
>>>> 结果直到一败涂地前sub里还在开香槟，一败涂地以后用了一天反思自己脱离实际，然后第二天果断"全都是因为美国另一半人太傻逼"
>>>> 
>>>> 这次参政党一摸一样啊。  
>>>> 当初自民硬把高市搞下去，左们就开始开香槟了。  
>>>> 完全不顾自民连基本盘都快拿不住还能推左逼石破上来的状况。
>>>> 
>>>> 这次就参院选举几天前，sub左逼们还天天开自嗨贴，跟美国大选前几乎一模一样的环境。

>>>>> - Author: ZeLye
>>>>> - Created: 2025-07-21 11:16:43 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: n4blfmj
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4blfmj/
>>>>>
>>>>> <这次就参院选举几天前，sub左逼们还天天开自嗨贴。
>>>>> 
>>>>> 我寻思这段时间不全是做题家在哀嚎，浪人庆祝参政党和保守党要上桌了吗？哪个次元左开香槟了？到不如说但凡最近关注日本新闻，在日文社区里逛过的话，这次选举的结果都应该在意料之中吧？

>>>>>> - Author: IngSocer
>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:22:25 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: n4bm6wi
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bm6wi/
>>>>>>
>>>>>> 哀嚎，这段时间？  
>>>>>> 哥们，哀嚎是这十几个小时的事情，这sub流量很大吗？
>>>>>> 
>>>>>> 你看各种3d，4d前消息还哀嚎啥啊，不就是直接别人骂傻逼，一副看他们那么傻逼，我们稳赢口气？
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> “到不如说但凡最近关注日本新闻，在日文社区里逛过的话，这次选举的结果都应该在意料之中吧？”  
>>>>>> 真高兴你能问这个问题。
>>>>>> 
>>>>>> 这我也是当初疑惑为什么哈里斯能被吹到败选前，甚至败选之后还能接着被吹有能力。  
>>>>>> 这姐们除了辩论靠着主持人多打少，自己上个主场访谈节目话都说不明白。  
>>>>>> 其视频都别说英文社区了，连中文社区都能找到无剪辑的原始材料，那么当初/现在那群左逼到底是依靠什么吹哈里斯能力的？
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> 我对此的疑惑和对sub里结果出之前左逼发帖的情绪的疑惑是一样的。

>>>>>>> - Author: ZeLye
>>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:27:05 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: n4bmtep
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bmtep/
>>>>>>>
>>>>>>> 我说的是，你之前说的大选前几天——除了浪人偶尔发几篇关于参政党，保守党的帖子，不都是做题家在哀嚎考学太卷，哪有多少政治相关？真当mod不存在？你确定你是平日里有逛这个sub？

>>>>>>>> - Author: IngSocer
>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:29:13 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: n4bn3m9
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bn3m9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> mod存在吗？  
>>>>>>>> 哥们sub连标题直接写精日的post都留着呢，你跟我说mod存在？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你认识mod记得叫他去处理一下好吗。

>>>>>>>>> - Author: ZeLye
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-21 11:36:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>> - ID: n4bo29v
>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bo29v/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那我只能说你根本不是这个sub的活跃用户，那篇精日贴确实这几天留着被拷打，但这不代表这sub平日里有多少政治贴——能有中日经费对比的就算不错了，毕竟和修考和读博相关，哪怕还全是踩。这sub仅仅是每逢类似情况键政贴多，平日里一天有一两个热门post算不错了

>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>> - Created: 2025-07-21 13:29:04 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: n4c69j3
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4c69j3/
>>>>>
>>>>> 给你支回来，石破这废物今年十月滚蛋吧。日美关税算是最后的底线了。

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-07-21 06:28:00 UTC
> - Score: 15
> - ID: n4aq0db
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4aq0db/
>
> 支持排太监。必须保持本sub用户优先。

> - Author: Several_Good_4164
> - Created: 2025-07-21 06:48:10 UTC
> - Score: -18
> - ID: n4as7l4
> - Ups=-18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4as7l4/
>
> 爱贪小便宜，指的是大久保站街的日女还是二次元尼特族日男？还是白嫖第三国家劳动力的日本政府？建议太君先从排日开始，太君里有百分之五的滞纳人，要多排

> - Author: No_Organization5428
> - Created: 2025-07-21 06:56:02 UTC
> - Score: 38
> - ID: n4at2qq
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4at2qq/
>
> 你们老中自己人斗自己人别人管不着，我们越南菲律宾东南亚工人在日本勤勤恳恳凭什么要被排？
> 
> nm参政这种纯弱智mjga黄脖子的一坨你都能吃下去你待日本干嘛？那么喜欢上下一心举国一致的反平等反人权反移民的老保排外政体你来日本干嘛？反正一样是出了问题就责任在洋人猴子外国蛮夷的叙事，留中国不是完美满足你的老保共同体热诚？
> 
> 我反对参政党又不是为了中国人，参政党都在这支持剥夺有日本国籍的归化人选举权、剥夺外国人劳动者的同等权利保障、又是核武装又是恢复征兵制了还不反？我反对参政党就是为了反对低能弱智阴谋论右逼把日本也搞成东中国了。
> 
> 说到底你来日本是为了来干什么？难道不是来为了来西方过上有法治保障人人平等权利的现代生活的？既然你不是为了来文明世界，那你就滚回大陆不也一样的？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-21 06:56:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n4at2rb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4at2rb/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Keal_NaNiWa
> - Created: 2025-07-21 07:00:38 UTC
> - Score: 46
> - ID: n4atkse
> - Ups=46 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4atkse/
>
> 滞日太监们天天说小登不投票，老登投票，老登吃我滞日支税金，日本药丸。现在年轻人去投票了，太监们又不乐意了。

> - Author: rice007
> - Created: 2025-07-21 07:30:06 UTC
> - Score: 8
> - ID: n4awpf8
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4awpf8/
>
> https://preview.redd.it/1ortp62uj6ef1.jpeg?width=600&format=pjpg&auto=webp&s=ff86de0c0a5d355b6e6bf6fba12555eb0261f862

> - Author: IngSocer
> - Created: 2025-07-21 07:57:14 UTC
> - Score: 12
> - ID: n4azk0k
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4azk0k/
>
> 暴打太监是真爽。  
> 几个月前把高市硬搞下去的时候这sub的左逼们就在开香槟了。
> 
> 现在自民直接自食苦果，让参政上来，结果更狂怒了。

>> - Author: Shikabane666
>> - Created: 2025-07-21 11:32:53 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n4bnlil
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bnlil/
>>
>> 由于自民党的保守系支持基础转向了参政党等势力，导致自民党内的保守派接连落选，反而使得保守派的政策被执政党排除在外。参政党虽然声势浩大，但这毕竟只是参议院选举，自民党与公明党仍然维持执政地位。
>> 
>> https://news.yahoo.co.jp/articles/8cd99b3203ec29bf4a812408e6d24e1e43008779
>> 
>> 即便下一次众议院选举中自民党失败，由在野党组成联合政权，从这几天参政与、立宪国民之间的纷争来看，参政党加入联合政权的可能性很低。

>>> - Author: IngSocer
>>> - Created: 2025-07-21 12:07:46 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n4bsmyg
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bsmyg/
>>>
>>> 我一直就支持高市，说实话就是高市的主张本来也没什么。  
>>> 玩政治的一直都是口号大于实干。
>>> 
>>> 给高市对外做个表率，然后适当往右打方向盘大家其实都满意。
>>> 
>>> 非要给石破，石破除了个资历还有啥啊。  
>>> 选上来的外相和其他内阁也是个顶个的麻。
>>> 
>>> 一个米问题连面子问题都搞不明白，最后让对头小泉出来扛柱子，真是一事无成。

>>>> - Author: Shikabane666
>>>> - Created: 2025-07-21 12:33:32 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n4bwo8z
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bwo8z/
>>>>
>>>> 去年的主题是裏金，选高市不一定胜利。
>>>> 
>>>> https://www.sankei.com/article/20241027-EIICO2EXYFB2RCYOHSQSTN3HSI/?outputType=theme_election2024

>>>>> - Author: IngSocer
>>>>> - Created: 2025-07-21 12:55:20 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: n4c0bt2
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4c0bt2/
>>>>>
>>>>> 裏金这种都是常见问题，执政党总会有这个问题。  
>>>>> 而选高市不是赢不赢，而是反应出自民对现状有改变意向的表态。
>>>>> 
>>>>> 应付大右转需要的是小右转，而不是硬嗯死守那左口号，站道德制高点装死不作为。  
>>>>> 等逼到连中间派都觉得该右的时候，才开始觉得"怎么大家都右起来了"
>>>>> 
>>>>> 岸田的各种口号发言就已经被诟病了，石破上来干了啥挽救吗？  
>>>>> 连外国人犯罪率0这都是最近才想起来喊喊。岸田石破内阁看起来就没区别，石破还得更烂更死鱼。
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> 世界大趋势是右的，而日本本身就是靠自发秩序维持的国家，本身就排斥破坏社会规则的因素，本身就更偏保守。  
>>>>> 用一个个左口号硬逼着人去接受，只能让人去更右。

>>>>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>>>>> - Created: 2025-07-21 13:23:32 UTC
>>>>>> - Score: -1
>>>>>> - ID: n4c59t6
>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4c59t6/
>>>>>>
>>>>>> 这次也算给自由派一点教训，自由派连安倍派这种中右都接受不了的话，那就让极右上点强度了。这次自民党内安倍派的损失比自由派少得多，有石破这个废物在，你日屁民开始念起安倍的好了。

> - Author: Yasu-Tomohiro
> - Created: 2025-07-21 08:01:12 UTC
> - Score: 59
> - ID: n4azyub
> - Ups=59 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4azyub/
>
> 唉，能给参政党这群爬上桌吃饭的下水道臭老鼠当网络侧翼打手，恁这辈子也算是有了
> 
> 就神谷铸币和他手下那群牛鬼蛇神，整天的主张都是些啥你也不看看，驻日美军撤退、拥核、反疫苗、反小麦，随便哪一条拎出来都是打算把你日往死里整，能支持这种逼政策的大概是脑浆融化了从鼻子里流出来还当成鼻涕擤掉了，要么就是对你日面临的内政和国际环境没一点常识
> 
> 反正参政拿着这些政策出来招摇撞骗能骗到傻逼网右的票就行，造成的笋丝还是全部由日本国民吃下去，到时候你日只会变成一个史无前例的远东贫民窟加垃圾堆，然后你就玩去吧，东南亚穷哥们和闹钟脚底抹油就跑了，最后只剩下日本人自己在烂泥坑里打滚
> 
> 就这，参政那群狗东西这还整天给反对者批发非国民帽子，谁说他一句不好就开除日本国籍，这下作嘴脸不就跟闹钟如出一辙，能好这一口唉只能说你们参政党支持者天生就爱吃屎

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-21 08:01:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n4azyut
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4azyut/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Arthropleura-armata
>> - Created: 2025-07-21 08:05:31 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: n4b0exo
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b0exo/
>>
>> 驻日美军撤退以后牢钟就会狂暴鸿儒了

>> - Author: Program-Thinking8964
>> - Created: 2025-07-21 08:11:28 UTC
>> - Score: 27
>> - ID: n4b10yo
>> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b10yo/
>>
>> 有的人只要是排支就高潮了 問他參政說的那麼多抽象言論或者為什麼不支持其他保守黨來排就屁都放不出來了
>> 
>> 我目前沒有投票權本來不想討論這種無雞之談 但是參政的那些抽象政策一個比一個像ccp 果然有的人是真的口嫌體正直出來了還在追尋ccp
>> 
>> 只要排支就支持的話建議送中支持中國共產黨 那邊排得最狠

>> - Author: Southern_Specific808
>> - Created: 2025-07-21 09:20:54 UTC
>> - Score: -17
>> - ID: n4b8331
>> - Ups=-17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b8331/
>>
>> 翻译：自民党好，自民党万岁，移民万岁

>> - Author: Dietsuki
>> - Created: 2025-07-21 10:04:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n4bcqba
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bcqba/
>>
>> 只看屁股不看脑子那和支猪也没区别

>>> - Author: NoCardiologist1889
>>> - Created: 2025-07-23 06:22:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4o1swp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4o1swp/
>>>
>>> 跟你们天赋怪拼了

>> - Author: DietrichLin
>> - Created: 2025-07-21 17:24:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n4dio10
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4dio10/
>>
>> 等下次众院选就要含泪吃最后一颗メロンパン了，呜呜呜

>>> - Author: NoCardiologist1889
>>> - Created: 2025-07-23 06:21:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4o1nw4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4o1nw4/
>>>
>>> 笑死我了，中国人的幽默感无与伦比，不行了

>> - Author: Unhappy-Working-5448
>> - Created: 2025-07-21 20:05:15 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n4eh3h9
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4eh3h9/
>>
>> 学习了民进党，按“反共”一键当选。参政党叫参政有一种高端疫苗叫高端的美。

> - Author: Prestigious_Pin9242
> - Created: 2025-07-21 08:27:18 UTC
> - Score: 0
> - ID: n4b2nf3
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b2nf3/
>
> 笑死了 你以为排华了没有概率排到你？真排华了你别狗叫

>> - Author: Southern_Specific808
>> - Created: 2025-07-21 09:17:54 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n4b7rvz
>> - Ups=5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b7rvz/
>>
>> 我们不像你这头芝麻猪，谢谢，如果你不爽就滚回中国

> - Author: az508
> - Created: 2025-07-21 08:35:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: n4b3gai
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b3gai/
>
> 还得是本格川粉，就是比二手MJGA来的味儿冲！

>> - Author: IngSocer
>> - Created: 2025-07-21 10:53:49 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: n4bii70
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bii70/
>>
>> 还真是太监区来的

> - Author: realKaine
> - Created: 2025-07-21 08:39:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4b3wmz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4b3wmz/
>
> 蜘蛛真的恶心，越来越像塔利班绿绿这种傻逼了

> - Author: j_thebetter
> - Created: 2025-07-21 11:08:15 UTC
> - Score: -8
> - ID: n4bkc5w
> - Ups=-8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bkc5w/
>
> 原来天天在别国跪着的人真的是自愿的。

>> - Author: IngSocer
>> - Created: 2025-07-21 11:11:15 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: n4bkpwy
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bkpwy/
>>
>> 这不是儒释道达人吗？

>> - Author: OkWhereas691
>> - Created: 2025-07-21 15:25:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n4ct7sg
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4ct7sg/
>>
>> 支那猪

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-07-21 22:23:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4f8r39
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4f8r39/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: No-Refuse1624
>> - Created: 2025-07-22 04:34:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4gyguw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4gyguw/
>>
>> 你是真太监吗

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-07-22 05:29:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4h5dt0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4h5dt0/
>>>
>>> [removed]

>> - Author: No-Refuse1624
>> - Created: 2025-07-25 08:33:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n51w9f4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n51w9f4/
>>
>> 太监建议先管好自己，别每天汁性大发骚扰别人

>> - Author: No-Refuse1624
>> - Created: 2025-08-07 01:35:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n7caek9
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n7caek9/
>>
>> 看来是真太监了

> - Author: rujialixiang
> - Created: 2025-07-21 11:23:11 UTC
> - Score: -3
> - ID: n4bmamv
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4bmamv/
>
> 太监是什么？很自私的人吗

> - Author: Sudden-Suggestion796
> - Created: 2025-07-21 15:25:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: n4ct3p4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4ct3p4/
>
> 右狗天天想把日本变成俄罗斯大支 还有脸喷呢

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-22 06:00:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4h8zty
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4h8zty/
>
> [removed]

> - Author: Stix-WasTaken
> - Created: 2025-07-22 16:57:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4k0zum
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4k0zum/
>
> Bro what the hell does this say

>> - Author: Lust-Starling
>> - Created: 2025-07-24 04:17:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4ucta6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4ucta6/
>>
>> He supports Senseidon and call the Chinese guys who against sensai don as pig, that's what he says

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-07-23 03:54:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4nj2a7
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4nj2a7/
>
> [removed]

> - Author: Perfect-Brief7662
> - Created: 2025-07-24 12:01:37 UTC
> - Score: 2
> - ID: n4vvirr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n4vvirr/
>
> 这个sub还是不够纯，太多润日想当日子人的⏰。润日不排华说实话我都不知道留在这个sub干什么。还不如浪系贴吧有意思。

> - Author: Informal-Office-8826
> - Created: 2025-07-25 08:26:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: n51viho
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n51viho/
>
> 这么喜欢把家乡变成老中为什么不回中国

> - Author: EverretLiner77
> - Created: 2025-08-06 06:20:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: n76q1yh
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m5as8q/乐一段时间没来才发现恁sub已经被太监给占领了/n76q1yh/
>
> 参政赛高