---
title: "日本的私立高中是不是都是有錢人讀的？"
date: "2025-07-02"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1lpufvs"
  name: "t3_1lpufvs"
  author: "drugsrbed"
  created_utc: "1751458975"
  created_key: "250702122255"
  capture_ts: "250702122314"
  content_sha256: "9f9fdfe198e16376bda170b0f4e52e0f50c8ab1a88df7d9f1fb3467e671bde40"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lpufvs/日本的私立高中是不是都是有錢人讀的/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lpufvs/日本的私立高中是不是都是有錢人讀的/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.6899999976158142"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1lpufvs"
---

日本的私立高中是不是都是有錢人讀的？


---

> - Author: Ok-Chest-3517
> - Created: 2025-07-02 13:11:47 UTC
> - Score: 10
> - ID: n0xqzzs
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lpufvs/日本的私立高中是不是都是有錢人讀的/n0xqzzs/
>
> 私立比國公立貴一倍,國公立一年50萬的學費,私立至少100萬.
> 
> 年收400萬以下日元的家庭來說有點難. 如果父母雙方都有正式工作的話,還是蠻輕鬆的.不一定是有錢人讀的.個人覺得600萬年收以上的家庭讀私立沒啥問題.

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2025-07-02 13:35:28 UTC
> - Score: 3
> - ID: n0xvb7f
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lpufvs/日本的私立高中是不是都是有錢人讀的/n0xvb7f/
>
> 不一定
> 
> 我女友就是讀的私立高中 家裡頂多算中產 屬於平時省吃儉用 然後一次性花大錢享樂的那種
> 
> 讀私立單純是因為女友當年考不上好的國立高中 家裡覺得不需要再教育這方面省錢就破費了

> - Author: Expensive_You_3332
> - Created: 2025-07-03 16:34:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: n15ir11
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lpufvs/日本的私立高中是不是都是有錢人讀的/n15ir11/
>
> 不全是有錢人，但最好的高中一般都是私立。所以如果不缺錢，當然要把子女送去最好的高中。
> 
> 
> 還有一些大學有高等部，這些內部學生可以很簡單合格大學。比如早慶

> - Author: Expensive_You_3332
> - Created: 2025-07-03 16:40:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: n15jv5v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lpufvs/日本的私立高中是不是都是有錢人讀的/n15jv5v/
>
> 不全是有錢人，但最好的高中一般都是私立。所以如果不缺錢，當然要把子女送去最好的高中。
> 
> 還有一些大學有高等部，這些內部學生可以很簡單合格大學，比如早慶。這種內部學生的有錢人的純度很高。

> - Author: Funny-Pea-8575
> - Created: 2025-07-04 01:25:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: n18c1ht
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lpufvs/日本的私立高中是不是都是有錢人讀的/n18c1ht/
>
> 不能用中国的思路来套用日本的教育路线，两国人对教育的看法和两国的教育体制完全不具有可比性
> 
> 几乎很少人靠自己学习然后从公立初中参加高受考入私立高中。大多数人的路径是初中开始上课外补习班到了高受的前一年极端一些的甚至一整年不会上学全部精力投入到补习班的课程中。然而补习班产生的费用要比私立高中学费贵不少……
> 
> 所以，不只是学费，还有前期的准备成本。
> 除了前期准备还有入学后的一些花销。私校校服价格也不便宜。另外孩子还要社交，你要至少让自己孩子的社交接近其他同学，这些跟国内私立、国际学校是一样的
> 
> 所以日本私立高中虽然学费不贵（相比国内而言），但是前期的准备和投入所化掉的金钱和精力不是普通工薪家庭愿意（这里是两国对教育的看法不同有的家长有钱也不愿意投资到子女教育上）付出的。