---
title: "给睡不着的润友听几首歌"
date: "2025-07-04"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1lreyv4"
  name: "t3_1lreyv4"
  author: "summerl_0574"
  created_utc: "1751623169"
  created_key: "250704095929"
  capture_ts: "250704095944"
  content_sha256: "d6a85f87da6fc6c2899e5d1f1bb8f6f1a6b4271b596d2e11e8346ca48812b92d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lreyv4/给睡不着的润友听几首歌/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lreyv4/给睡不着的润友听几首歌/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1lreyv4"
---

[removed]


---

> - Author: summerl_0574
> - Created: 2025-07-04 10:02:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: n1a58dl
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lreyv4/给睡不着的润友听几首歌/n1a58dl/
>
> “你不在这里了对不对”
> 一个女声把神游在地铁站里面的我拉回到了现实当中。我痴痴地望着她，你可以看出我的迷茫，那你可以看见别的东西吗
> “我难受的时候就会弹钢琴，我还有八级的证书”
> “你不信吗”然后她在自己的iPhone x上下载一个钢琴软件，一边唱一遍弹奏了起来
> *Just the two of us, we can make it if we try*
> *Just the two of us (Just the two of us)*
> *Just the two of us building castles in the sky*
> *Just the two of us, you and I*
> 我会记得你的，这世间有成千上万首歌，而你选择了这一首，所以我会记得你的，《Just Two of Us》

> - Author: summerl_0574
> - Created: 2025-07-04 10:03:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: n1a5d3p
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lreyv4/给睡不着的润友听几首歌/n1a5d3p/
>
> 某年的3月28日，晚上7点59分，我抬头看了一眼那个女人，她在酒局里面眼神开始变得迷离，空洞地扫视着其他人。我心想，被人喜欢的感觉，你也很享受吧，尤其是不需要回应的时候。于是我拿起了手机，设定了闹钟。一分钟后，我会抬起手机，关闭闹钟，假装接电话离开。假装这个夜晚还有温度，假装我不再喜欢她了
> 在这最后的一分钟里，我继续看着她，看着她迎合他人，摆弄着自己的五官，想要表达出某种东西。看起来像是情绪又像是思考。处在感性和理性的夹层当中，如同暧昧的某种东西。可惜她并不熟练，搞砸了这种氛围。而后我的闹钟响起，所以我不再可怜这个女人，起身离开
> 酒店的大厅里面回响着《plastic love》的音乐

> - Author: summerl_0574
> - Created: 2025-07-04 10:05:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: n1a5ian
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1lreyv4/给睡不着的润友听几首歌/n1a5ian/
>
> 好哥们失恋了好久，找我来聊天，我和他吃完之后又点了份外卖，买了两个肘子，喝了四瓶啤酒，看了三部啤酒再打了两把lol，终于折腾不动之后，他才对我说了实话
> 他说，自己在老家的房门上面贴的是哆啦A梦，第一次把女生带来的时候，都说自己幼稚。的确是挺幼稚的，觉得打开任意门就可以看见心爱的人，现在一切都不在了
> 我在电报上面买了他前女友的个资，然后说我有了她新的电话，你要不要打过去
> 上海的早晨下起了雨，整座城市都显得朦胧不清。他没有接过我的手机，摆了摆手说逗逗你的呀。再然后听到那首熟悉的《rainy blue》，他接过我的手机，像是捧在手里的宝贝