---
title: "你日年轻人属实是有点"
date: 2025-07-20T19:24:45+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1m4xn21"
  name: "t3_1m4xn21"
  author: "Shiorin01"
  created_utc: "1753039485"
  created_key: "250720192445"
  capture_ts: "250720192501"
  content_sha256: "72aef8743c27bbe346c104414512f24dea18cdadfb20547f23c67fe029d09ad6"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/"
  url: "https://i.redd.it/hg4lczew31ef1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "32"
  upvote_ratio: "0.8799999952316284"
  num_comments: "16"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1m4xn21"
---



---

> - Author: baizuobudehaosi
> - Created: 2025-07-20 20:24:03 UTC
> - Score: 59
> - ID: n483h89
> - Ups=59 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n483h89/
>
> 自民党过去十几年吃足了老人票的甜头，拼命讨好老年人，各种榨取年轻人去搞老年人福利……现在年轻人被逼的终于开始原意上街投票了……很自然的会走到和自民党政策极端对立的保守派政党。
> 
> 再加上参政党的大部分口号，确实精准指向现在日本社会主要矛盾——
> 
> 比如川口斯坦/蕨斯坦的库尔德人问题……
> 
> 比如恁国为首的留学生无偿奖学金问题（日本年轻人的奖学金是要还的，但是留学生的奖学金是白给的）……
> 
> 比如恁国人各种造成巨大社会影响的恶性事件问题（比如你傻逼同胞因为邻居的树挡了富士山，就派人偷偷把人家树给砍了那个大新闻）……
> 
> 比如恁国集团作弊问题，比如恁国集团骗生活补助事件、比如恁国厨子集团骗新冠政府补助金事件、比如恁国东北同胞集团偷菜事件、比如恁国毒贩以名古屋为据点密输芬太尼问题、比如恁国人or恁国政府白手套大量购入北海道军事基地附近的土地问题……等等等……
> 
> 这些对日本生活方式构成强烈冲击的事件，全都指向同一个群体——以恁国人为首的外国人群体，年轻人稍微看一下新闻，就自然而然的会变成排外大佐——这和最了解恁国人本性的“浪友”恰恰是最反华的原理，其实是一样的。
> 
> 越是了解恁国人和恁国文化，就会越排斥恁国人。
> 
> 时代的浪潮，最终还是卷到了日本。
> 
> 在日吃辣椒们好好享受吧，好日子，还在后头呢。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-20 20:24:03 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: n483h9p
>> - Ups=4 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n483h9p/
>>
>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-20 20:24:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n483hah
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n483hah/
>>
>> 光复川口，池袋革命！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Intrepid-Ask5254
>> - Created: 2025-07-20 23:50:04 UTC
>> - Score: 32
>> - ID: n494tgr
>> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n494tgr/
>>
>> 哎，螚国人确实是世界的癌症

>> - Author: sillyoldbearXI
>> - Created: 2025-07-21 01:42:15 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: n49mxz1
>> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n49mxz1/
>>
>> 留学生奖学金一事是典型的狗哨。
>> 
>> 外国人受领奖学金的比例并不高于日本学生，能拿到十万一个月的只有わずか3%左右。这还是Jasso调查的结果，实际恐怕只会更低。
>> 
>> “老中为首”就更好笑了，受领奖学金的学生里老中的比例显著低于留学生整体里老中的比例。（说明老中生源质量不行，又赢一次💪）
>> 
>> 具体可查询Jasso的相关调查报告。

>>> - Author: ShiroiAsa
>>> - Created: 2025-07-21 02:41:04 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: n49wcsv
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n49wcsv/
>>>
>>> Spring奖学金是基于竞争，通过递交详细的研究业绩和计划等，再由系内开会决定推举哪个学生。一年两百多万出头也就约等于为自己的phd program争取到了等同于其他发达国家水准的program fund而已。到了部分劳保这里就说得好像在薅羊毛一样。

>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>> - Created: 2025-07-21 03:13:27 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: n4a19ia
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4a19ia/
>>>>
>>>> 没在日本读过语言学校、上过大学吧？
>>>> 
>>>> 语言学校都有奖学金你避而不谈是吧？
>>>> 
>>>> 国立大学对留学生学费全免避而不谈是吧？
>>>> 
>>>> 私立大学对留学生高额学费减免也避而不谈是吧？日本人一年学费一百四五十万，留学生一年七八十万不到一百万，这差价是哪来的？
>>>> 
>>>> 最关键的，留学生的奖学金是不用还的，日本人的奖学金=无息助学贷款，毕业后是得还得，懂？

>>>>> - Author: One-Analysis-1338
>>>>> - Created: 2025-07-21 03:20:31 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: n4a2bfq
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4a2bfq/
>>>>>
>>>>> 网上搜到的信息有点旧了，现在很多国立大对留学生都只能免一部分，有的国公立都没有减免政策，我们学校就给免了一部分

>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>> - Created: 2025-07-21 03:27:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n4a3bsy
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4a3bsy/
>>>>>>
>>>>>> 这就是最近几年民众努力的结果。
>>>>>> 
>>>>>> 目前看来，还远远不够，因为留学生依然能拿无偿奖学金，日本学生非但没有减免政策，而且奖学金依然=助学贷款。

>>>>>>> - Author: One-Analysis-1338
>>>>>>> - Created: 2025-07-21 03:37:59 UTC
>>>>>>> - Score: 9
>>>>>>> - ID: n4a4u3u
>>>>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4a4u3u/
>>>>>>>
>>>>>>> 没想到你这么不了解大学政策
>>>>>>> 
>>>>>>> 首先奖学金分为给付和貸与两种，你说的要还款的是借与，给付无论国籍都是不要还的。其次关于学费减免制度，文部科学省早就有仅面向本国人或者永居者的高等教育の修学支援新制度，申请人可以一次性获得学费减免和给付型奖学金

>>>>>> - Author: Zestyclose-War3967
>>>>>> - Created: 2025-07-22 02:30:23 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: n4gg5zp
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4gg5zp/
>>>>>>
>>>>>> 我读书的时候基本是留学生至少都能半免，一部分可以全免。国立大学日本人很多家境也不好的但是学费基本都没法减免，有怨气是自然的。

>>>>> - Author: ShiroiAsa
>>>>> - Created: 2025-07-21 03:20:37 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: n4a2c22
>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4a2c22/
>>>>>
>>>>> 或许我们说的不是一件事，我说的是最近闹得沸沸扬扬的JST取消SPRING外国人资格的新闻。

>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>> - Created: 2025-07-21 03:24:50 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: n4a2y9w
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4a2y9w/
>>>>>>
>>>>>> 我原帖说的就是整个奖学金制度，也是日本国民，特别年轻人，对政府最不满的地方。
>>>>>> 
>>>>>> 这次参政党不管说了多离谱的话，还有那么多年轻人原意投参政党，这是一个很重要的原因。

>>>>>>> - Author: ShiroiAsa
>>>>>>> - Created: 2025-07-21 03:38:10 UTC
>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>> - ID: n4a4v0m
>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4a4v0m/
>>>>>>>
>>>>>>> 具体是什么奖学金当然要单独拿出来说，不能一口气打烂整个奖学金制度。
>>>>>>> 
>>>>>>> JST的Spring作为日本的phd program的最大funding，当然也是整个奖学金制度的重中之重。其它种类的奖学金要日本人优先或许没有问题，Spring也要日本人优先，我暂且说不好这是不是对日本大学院和学术界的重大打击，这也是为什么最近很多大学抗议JST最近这项决策的原因（不会真有人以为大学=左，所以只是无脑站队吧？）。

>>> - Author: baizuobudehaosi
>>> - Created: 2025-07-21 03:06:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n4a0a0c
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4a0a0c/
>>>
>>> 删掉恁国为首这四个字，丝毫不影响我全文的中心思想。
>>> 
>>> 而且你刻意模糊了一个核心问题：日本学生的奖学金需要还的，奖学金=无息助学贷款，而留学生是白给的这个核心问题。

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-07-20 21:02:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: n48axix
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n48axix/
>
> 全世界年轻人都这样。哪个国家选举可以不靠sns呢。

> - Author: Diskence209
> - Created: 2025-07-21 02:51:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: n49xwlo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n49xwlo/
>
> 有沒有可能是因爲以前日本人讓這麽多鬧鐘人進來是以爲他們真的想要融入日本文化裏面，結果放進來一大堆繼續他們在鬧鐘囯的惡行然後家鄉人終於忍無可忍了？
> 
> 看看小紅書上的鬧鐘們，我是日本人我也排外

> - Author: ygz123
> - Created: 2025-07-21 06:17:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: n4aou7j
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n4aou7j/
>
> 有性别世代比例吗？

> - Author: AdFunny2718
> - Created: 2025-07-29 14:50:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5swbeh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4xn21/你日年轻人属实是有点/n5swbeh/
>
> 自民立宪都是老人党了