---
title: "从对外国人的政策来看还是应该支持自民党？"
date: 2025-07-08
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1luaqpb"
  name: "t3_1luaqpb"
  author: "ztstillwater"
  created_utc: "1751934494"
  created_key: "250708002814"
  capture_ts: "250708002836"
  content_sha256: "ced3d22322a9ff9fe526067b365bcf45947be3b4a5b9bac1746a333485c013a3"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.6700000166893005"
  num_comments: "31"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1luaqpb"
---

https://preview.redd.it/1x2ba3m7ojbf1.jpg?width=730&format=pjpg&auto=webp&s=355d15ac6f4a8adf1238e8d6ddda81ecd4a07518

  
[https://www.yomiuri.co.jp/election/sangiin/20250707-OYT1T50200/](https://www.yomiuri.co.jp/election/sangiin/20250707-OYT1T50200/)

  
如果让第二位的立民党掌权，日本马上就变成第二个黑皮肤法国了

当然有人说自民党喊了口号也不一定实施，但是你立民党喊的口号是相反的，还指望实施的时候再反转一次吗？  


---

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2025-07-08 00:39:01 UTC
> - Score: 18
> - ID: n1wig9o
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1wig9o/
>
> 嘀嗒嘟在哪都没有投票权，支持谁反对谁都没有人在乎。
> 
> 我们应该支持共产党，支持习少佐，不然
> 
> https://preview.redd.it/tv9ik2ulqjbf1.jpeg?width=1022&format=pjpg&auto=webp&s=b462f984a9b02c310fb3693d119a605c8cfafa92

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-07-08 00:39:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: n1wimb0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1wimb0/
>
> 本sub有投票权来说说准备投给哪个党

>> - Author: bugvvvvv
>> - Created: 2025-07-08 01:41:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n1wtexc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1wtexc/
>>
>> 参政。参政的政策固然对移民不利，但是让保守派在国会多几个议席，能让其他势力在制定政策的时候三思而后行

>>> - Author: Program-Thinking8964
>>> - Created: 2025-07-08 02:21:25 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: n1x0bwk
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1x0bwk/
>>>
>>> 參政都抽象到說歸化也要增加取消機制了我的建議是和新選組坐一桌

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-07-08 02:21:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n1x0bx9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1x0bx9/
>>>>
>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>>> - Created: 2025-07-08 02:35:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n1x2mfi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1x2mfi/
>>>>
>>>> 都是为了保守票。

>>>>> - Author: Program-Thinking8964
>>>>> - Created: 2025-07-08 02:36:47 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: n1x2wdt
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1x2wdt/
>>>>>
>>>>> 鑑定為沒啥用 30%以上的不投票率說明這些人對現狀也沒有強烈不滿 自民還是翻不了車

>>>>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>>>>> - Created: 2025-07-08 02:42:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n1x3sxz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1x3sxz/
>>>>>>
>>>>>> 我觉得自民这次还是很危险的w就算投票率没有提升，保守层的支持大概率会流向别的政党。看20号的结果吧。

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-07-08 03:39:22 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: n1xcpg8
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1xcpg8/
>>>>
>>>> 不取消能行吗？像徐浩宇这种归化了就肆无忌惮的就是该取消。你正常工作生活，不惹事，谁会理你

>>>>> - Author: Ornery-Split-1878
>>>>> - Created: 2025-07-08 04:03:20 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: n1xg7c6
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1xg7c6/
>>>>>
>>>>> 与其说取消归化不如说剥夺国籍。在现有法律下面应该是行不通的。要修法的话不如修一修归化相关的法律，严格控制中国人的归化这点我觉得是OK的，至少要审查是否反日，是否支持自由民主的价值观念才可以。

>>>>> - Author: No_File2785
>>>>> - Created: 2025-07-08 05:11:42 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: n1xp8el
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1xp8el/
>>>>>
>>>>> >你正常工作生活，不惹事，谁会理你
>>>>> 
>>>>> 你這句話更說明了滴答嘟是不配有選票的

>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>> - Created: 2025-07-08 05:28:51 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: n1xrc09
>>>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1xrc09/
>>>>>>
>>>>>> 那我再重复一遍。你作为一个外国人归化了，就老实本分地生活就行了。看这还有给我点踩的，那看来这参政是不投不行了，我一定会投给参政的，你们放心

>>>>>>> - Author: No_File2785
>>>>>>> - Created: 2025-07-08 05:43:02 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: n1xt0hr
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1xt0hr/
>>>>>>>
>>>>>>> 沖你這個評論我也會投給參政黨，你這種自以為融得批爆的外人對日本選舉的危害反而是最大的

>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>> - Created: 2025-07-08 05:51:30 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: n1xu08p
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1xu08p/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢你，至少在这点我们达成共识了。

>>>>>>>>> - Author: CaregiverGlum4768
>>>>>>>>> - Created: 2025-07-10 01:41:03 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: n2addyh
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2addyh/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 人自贱则无敌lol

>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-10 01:57:02 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: n2ag4lp
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2ag4lp/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 怎么你也想加入我们芝麻猪交流会吗

>>>>>>>>>>> - Author: CaregiverGlum4768
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-10 05:07:53 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: n2b8pk1
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2b8pk1/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 敬谢不敏，希望参政党赶紧上台把你们这群滞纳🐖清理掉LOL

>>>>>>>>>>>> - Author: bugvvvvv
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-07-10 06:07:12 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: n2bfttu
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2bfttu/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你想多了。参政党上台只会清理享受着日本福利还反日的支那猪，我们这种良民支那猪只会给日本交税捐款，带动日本良性经济活力

>>>> - Author: FiveElementGod
>>>> - Created: 2025-07-10 03:28:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n2auy46
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2auy46/
>>>>
>>>> 問題是，日本不承認雙重國籍，歸化就需要取消原有國籍。那取消歸化不就是 無國籍人士？

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-07-10 03:28:59 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n2auy4p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2auy4p/
>>>>>
>>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2025-07-08 08:29:17 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: n1yarf4
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1yarf4/
>>>
>>> 我也支持參政，參政的政治理念才是真正符合日本人的利益和我這種遵守日本規矩的合法外國良民的利益

>>>> - Author: bugvvvvv
>>>> - Created: 2025-07-08 08:35:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n1ybdrk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1ybdrk/
>>>>
>>>> 是的。如果是遵纪守法的外国人，支持参政我看不出有什么坏处

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2025-07-08 08:41:36 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: n1ybzdo
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1ybzdo/
>>>>>
>>>>> 是的，把不守規矩的外國人趕走，留下良民，這樣外國人給日本人的整體印象才能逐漸變得「良民」，外國良民和日本人之間的平等關係自然就很容易構築，自然也不會有所謂「歧視」
>>>>> 
>>>>> 像左派那樣放任不管惡性外國人，導致外國人的整體形象不好，進而導致普通日本人不得不對外國人有所防備，這才是導致所謂「歧視」的根本原因

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-07-09 10:38:24 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: n25gcjn
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n25gcjn/
>>>>
>>>> 蚌，是哪個逃稅狗給我點踩

>>> - Author: Keal_NaNiWa
>>> - Created: 2025-07-08 10:04:08 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n1ykh0f
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1ykh0f/
>>>
>>> 虽然都是极右。参政感觉比保守和维新靠谱点。支持率已经比另外两个高了，大阪街头时不时就有参政党的宣传车到处跑。

>> - Author: az508
>> - Created: 2025-07-08 09:10:13 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: n1yevsq
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1yevsq/
>>
>> 只考虑立宪和自民。
>> 
>> 因为我知道在参政党支持者眼里我不算日本人，这些人会无时无刻不想着剥夺我的投票权。

> - Author: Individual-Angle5233
> - Created: 2025-07-08 00:43:41 UTC
> - Score: 16
> - ID: n1wj9sh
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1wj9sh/
>
> 你日最大的问题就是，上一代不生，只能靠外来移民补充劳动力。下一代也不争气，既不愿意贩卖体力去打灰，又不愿意去卷提高自己的竞争力。你日本质就一岛国，不卖劳力和脑力，有什么资源可言？
> 
> 稍微吐槽一下，日本共产党这政策，被骂卖国也太正常了🤣
> 
> 真实行了的话，因为永驻不可取消，也只会变成永驻比登天还难拿。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-08 00:51:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n1wko4j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1wko4j/
>>
>> 光复川口，池袋革命！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Competitive_Back2961
>> - Created: 2025-07-08 01:34:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n1ws2r1
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1ws2r1/
>>
>> 幕刃不栓能行吗

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-07-08 03:05:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n1x7hxh
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1x7hxh/
>>
>> 接受移民不代表接受破坏入侵

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-07-08 08:32:04 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: n1yb1d5
>> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1yb1d5/
>>
>> 只會天天罵政府增稅，才10%的消費稅就在那嚷嚷要廢除，別說歐洲的VAT都是20%以上，甚至中國都比日本高（13%）

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2025-07-08 09:03:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n1ye8q9
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1ye8q9/
>>>
>>> 从0加到10%当然会觉得高

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-07-08 09:05:21 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n1yeean
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1yeean/
>>>>
>>>> 所以說日本人缺乏國際視野和理性思考的能力，老齡化程度這麼高，外國人和年輕人這麼少，財政這麼緊張，消費稅只有歐洲的一半已經低的離譜了

>>>>> - Author: ScaredMacaroon1753
>>>>> - Created: 2025-07-16 10:03:27 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: n3f4tk6
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n3f4tk6/
>>>>>
>>>>> 美国还没有消费税呢。
>>>>> 
>>>>> 欧盟一堆小国堆一起，不消费税怎么收税？
>>>>> 
>>>>> 日本什么时候也群马独立，变成日本同盟了

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-07-16 10:03:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n3f4tku
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n3f4tku/
>>>>>>
>>>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>> - Created: 2025-07-16 10:13:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: n3f5yew
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n3f5yew/
>>>>>>
>>>>>> https://preview.redd.it/tts7d3ggo7df1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=8d622e07394d4fa9c7be7eccc49c564b7ddfdeb7

>> - Author: FiveElementGod
>> - Created: 2025-07-10 03:30:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n2av8lp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2av8lp/
>>
>> 永駐不可取消？

>>> - Author: Individual-Angle5233
>>> - Created: 2025-07-10 04:35:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n2b4hcy
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2b4hcy/
>>>
>>> 除了严重犯罪被遣返，基本上很难
>>> 
>>> 一堆东baby拿了永驻就开始偷税漏税作奸犯科了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-07-10 04:35:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n2b4hdi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2b4hdi/
>>>>
>>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: FiveElementGod
>>>> - Created: 2025-07-10 09:08:00 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n2bz6us
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2bz6us/
>>>>
>>>> 羨ましいです。

> - Author: Sorry-Box5058
> - Created: 2025-07-08 05:58:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: n1xutjr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1xutjr/
>
> 自民党现在总体上是自由派把持政局，强力压制着高市，然后一群极右小党就跑出来吃对自民失望的保守选票，但其实对大局没什么影响，日本的政体决定了其政坛就算换个执政党都不会有太大变化，全国的高级公务员群体才是决定国家方向的主要力量，就算日共上台都要和他们合作，典型的DS深层政府
> 
> 说起来先前三次难民申请不过就要被遣返这件事还没落实呢，更别说其他的了，引进移民就是日本精英、深层政府们的既定路线，不可能被改变，日本高级公务员们的权力可以说是民主国家之最了，这和美国一朝天子一朝臣、谁在中央就听谁高级官僚如厕纸般廉价有着根本的区别

> - Author: Borissavinkov_
> - Created: 2025-07-08 07:14:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: n1y35ai
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1y35ai/
>
> 投大政翼赞会就好了

> - Author: az508
> - Created: 2025-07-08 09:08:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: n1yer4i
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1yer4i/
>
> 中国人真是有了，在日本支持参政党，在美国支持川普党，在中国支持习近平党，谁越操自己越支持谁。

> - Author: Keal_NaNiWa
> - Created: 2025-07-08 10:00:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: n1yk3bi
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n1yk3bi/
>
> 总体来说还是自民最靠谱。标准建制右派。立民党之前搞日元升值直接让日本产业差点寄了。国民民主党那个给炒房上强度不错，东京房价基本是⏰炒起来的。

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-07-09 13:48:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: n26bca6
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n26bca6/
>
> 日本共产党的这是反社会主张？

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2025-07-13 06:50:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: n2uxinu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n2uxinu/
>
> 经济根本是需要人来做事人来消费的，引进劳动者也是这个原因，当然也要树立规则排除不良劳动者。但是不少政党光是画饼连最基础的东西都不了解，就不难了解为什么无法在议院上桌吃饭

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-07-15 06:54:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: n37x0qt
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1luaqpb/从对外国人的政策来看还是应该支持自民党/n37x0qt/
>
> 永远支持自民