---
title: "说一个女人喜欢的是钱，而不是这个男人，这种说法是成立的。因为钱是身外之物，喜欢一个人钱，并不是喜欢一个人。而“人”是指一个人的身体。"
date: 2025-08-04
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1mhhr2t"
  name: "t3_1mhhr2t"
  author: "qweruio1"
  created_utc: "1754323944"
  created_key: "250804161224"
  capture_ts: "250804161239"
  content_sha256: "28042df3acdb674214df3f85964ac420d753f57914687b34adfd3a1b34024b0a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mhhr2t/说一个女人喜欢的是钱而不是这个男人这种说法是成立的因为钱是身外之物喜欢一个人钱并不是喜欢一个人而人是/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mhhr2t/说一个女人喜欢的是钱而不是这个男人这种说法是成立的因为钱是身外之物喜欢一个人钱并不是喜欢一个人而人是/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.5"
  num_comments: "1"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1mhhr2t"
---

“人”这个概念，可以被理解为由其身体所构成的一切：一个人的知识、经验和阅历都取决于储存在大脑中的记忆，因此它们是身体的一部分。同样，一个人的外貌、性格（由大脑神经、激素和记忆共同决定）以及智力（由大脑性能决定），也都是其身体不可分割的一部分。


---

> - Author: runtoJapan-ModTeam
> - Created: 2025-08-04 17:39:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: n6woj1b
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mhhr2t/说一个女人喜欢的是钱而不是这个男人这种说法是成立的因为钱是身外之物喜欢一个人钱并不是喜欢一个人而人是/n6woj1b/
>
> We sincerely regret to inform you that we have removed your post as it did not contain the necessary information or discussion required. If you have a genuine need, please consider updating the content of your topic or reaching out to us. Thank you very much.
> 
> 申し訳ございませんが、お知らせさせていただきますと、お送りいただいた投稿には必要な情報や議論が含まれていないため、投稿を削除させていただきました。何か必要なことがございましたら、トピックの内容を更新いただくか、お気軽にお問い合わせいただければ幸いです。どうもありがとうございました。