---
title: "请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单，且无法得到解释的经验吗？"
date: 2025-08-02T08:16:41+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1mflawz"
  name: "t3_1mflawz"
  author: "hugrakkr"
  created_utc: "1754122601"
  created_key: "250802081641"
  capture_ts: "250802081658"
  content_sha256: "25201cca45949ed5c3e653107051b752c301ab5002e0c5c20f6e270141c95462"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "4"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1mflawz"
---

我的朋友最近遇到一个非常困扰的问题，想在这里代他询问大家的经验。

我的朋友是乐天市场的长期客户，购物记录良好，但最近他下单的多笔订单却被乐天系统自动取消。他向银行查证，银行确认信用卡交易没有问题，甚至有几笔订单根本没有收到乐天的交易通知。这与乐天客服声称“银行拒绝授权”的说法完全矛盾。

更令他困惑的是，有店家回信明确表示，取消订单是“根据乐天市场的指示”。然而，乐天客服只给了制式化的“不当使用”清单，并以资安为由拒绝给予具体解释，最后甚至发信表示不再回复。

想请问一下，有没有人遇过乐天市场这样莫名其妙的状况？如果遇到这种情况，除了默默接受，还有没有其他管道可以申诉或解决呢？


---

> - Author: LeastBumblebee97
> - Created: 2025-08-03 00:04:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: n6m1wmb
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/n6m1wmb/
>
> 乐天的反欺诈系统做的不好，有误判。可以换用amazon

> - Author: Hoetsu_11
> - Created: 2025-08-03 03:37:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: n6myow0
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/n6myow0/
>
> 我刚来日本时用乐天市场买台灯，绑的visa，买三次取消三次，理由全是不正使用，直接气得我把乐天全系软件都卸了

>> - Author: hugrakkr
>> - Created: 2025-08-03 04:37:51 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n6n6qhn
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/n6n6qhn/
>>
>> 没想到日本乐天市场竟如此恶劣不堪！

> - Author: tonarinoou
> - Created: 2025-08-03 15:35:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: n6pkhmi
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/n6pkhmi/
>
> 应该是有的店不接受非日本发行的卡，有的店就可以，只能肉身测试了

>> - Author: hugrakkr
>> - Created: 2025-08-04 02:58:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n6t1vkx
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/n6t1vkx/
>>
>> 可是我朋友说，他已经用非日本发行的卡买了一两年了，买超过50件以上的商品，信用良好一直都没发生过不能买，结果现在才发生这种事。
>> 日本乐天市场的系统真的太可怕了！

> - Author: shanejim
> - Created: 2025-08-04 02:52:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: n6t105b
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/n6t105b/
>
> 只遇到买的东西没货还挂在上面，买完和我说没货

> - Author: E011011101001
> - Created: 2025-08-05 02:14:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: n6zelun
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/n6zelun/
>
> 我遇见过，我当时是乐天市场账号的姓名和信用卡持卡人不同导致的。当时沿用了国内的习惯，姓名随便填的。
> 改成真名之后解决问题了。不知道对 op 有没有帮助

>> - Author: hugrakkr
>> - Created: 2025-08-05 04:50:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n701cr8
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mflawz/请问大家有人遇过乐天市场无故取消订单且无法得到解释的经验吗/n701cr8/
>>
>> 我朋友一开始就用真的姓名、出生年月日、地址、手机、信用卡！什么都是用真的资料！买了一两年从来没有出过问题，就突然之间，乐天市场根本就没有向我朋友的发卡银行申请交易，然后还跟我朋友说银行不授权，但我朋友向银行查询，银行说乐天市场根本就没有来申请交易，没有任何连线记录。接下来我朋友就被乐天市场以不当使用莫名其妙地取消了订单。