---
title: "为什么支那政府到了现在还要宣传抗日？杀抗日份子最多的就是共产党"
date: "2025-08-15"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1mqodnd"
  name: "t3_1mqodnd"
  author: "nagarythechild"
  created_utc: "1755235060"
  created_key: "250815051740"
  capture_ts: "250815051759"
  content_sha256: "997a96ae90af03f5a72de34288bec70313829bbddd6b21b7cd67d4055ae9fb75"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mqodnd/为什么支那政府到了现在还要宣传抗日杀抗日份子最多的就是共产党/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1mqodnd"
  domain: "reddit.com"
  ups: "10"
  upvote_ratio: "0.7900000214576721"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1mqodnd"
---

“许多在抗日战争中英勇作战、为保卫国家作出贡献的国民党将领与人员，在1949年以后留在大陆，却并未因昔日功绩而免于政治清算。新政权建立初期的“镇反”运动中，不少抗日出身的高级将领被定性为“战犯”“反革命”，即使部分人已投诚或起义，仍遭拘押、判刑甚至处决。进入文化大革命时期，仍在世的抗日老兵中，不少因身份背景、历史立场或人际关系，被反复批斗、关押，长期生活在屈辱与精神压力之下，最终在迫害中病亡或自杀。这些人的结局，折射出战后政权更替与极端政治运动下的残酷现实——昔日的民族英雄，在和平年代却被推入政治斗争的深渊，含冤离世，成为历史的沉痛注脚。” - 引用

“直接政治清算：如李嵩被处决、鹿钟麟被迫害致死；
	•	镇反运动中的牺牲：242 位高级将领命运悲惨；
	•	英烈也难免“历史遗忘”：即便没有被迫害，纪念设施也可能遭受破坏。” - 引用

结论：与其相信不守信用背信弃义的支那豚，不如加入日本国籍，在战后经济高速发展的日本成为文明社会的一员。不至于被支那人迫害惨死。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-08-15 05:17:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: n8s6jne
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mqodnd/为什么支那政府到了现在还要宣传抗日杀抗日份子最多的就是共产党/n8s6jne/
>
> 哈哈，还好，一切如愿以偿
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Admirable_Buffalo827
> - Created: 2025-08-15 05:41:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: n8s99fv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mqodnd/为什么支那政府到了现在还要宣传抗日杀抗日份子最多的就是共产党/n8s99fv/
>
> 因为1945年以后在东北吞并了几十万满洲国军队和日本关东军俘虏，靠这些人打江山。
> 
> 心虚，才会声嘶力竭的嚷嚷着屠日灭美。
> 
> 苏系国家最喜欢玩的贼喊捉贼的把戏。

> - Author: Aggressive_Lime_8805
> - Created: 2025-08-15 05:47:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: n8s9y2r
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mqodnd/为什么支那政府到了现在还要宣传抗日杀抗日份子最多的就是共产党/n8s9y2r/
>
> 转移仇恨，巩固自己政权的合法性，中流砥柱…
> 一旦让越来越多的老百姓知道其实中共杀的中国人是日本人杀的10倍以上他就麻烦了。