---
title: "日本投降80周年：这群香港老人坚持向日本索赔军票"
date: "2025-08-13"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1mp1eny"
  name: "t3_1mp1eny"
  author: "Akatsuchi1984"
  created_utc: "1755083149"
  created_key: "250813110549"
  capture_ts: "250813110607"
  content_sha256: "e81c6cef141221f0292cef0c9f6e7a76ac10a721bcc4186291e6f16427f65d37"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mp1eny/日本投降80周年这群香港老人坚持向日本索赔军票/"
  url: "https://www.bbc.com/zhongwen/articles/c0e9978ree7o/"
  domain: "bbc.com"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "0"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1mp1eny"
---


1941年12月25日“黑色圣诞节”香港沦陷，至1945年8月15日日本战败投降，香港被日军占领统治三年零八个月。

日军占领后马上发行“军用手票”，取代港元。据日本银行调查局1974年出版的《日本货币画册：外地货币的发行》，日本共在香港发行19亿圆军票。扣除由日军与英军收回销毁的7亿圆，留在香港民间的共有12亿圆。

2024年接任的香港索偿协会主席莫国威对BBC中文说：“当时是日本人强迫我们香港市民换的，如果不换的话要斩头的。当时父亲都是这样跟我说的。”
现年72岁的莫国威从亡父手中继承了30万圆军票。香港索偿协会一直主张，包括台湾在内的诸多日占受害地区赔偿问题均已解决，只有香港军票索偿未获处理，日本应接受香港军票兑换回港元。

成立于1882年的日本银行是日本央行，日圆由其发行。日军在香港发行的军票上印有“此票一到即换正面所开日本通货”字句，意味着其单位为日圆。港元兑军票官方汇率最初是2兑1，后来变成4兑1。

由此理解，这12亿圆军票相当于1945年终战一刻至少48亿港元；参考日本银行制定的战前基准版企业商品价格指数（CGPI）换算，相当于2024年的3102亿日圆，或153亿港元（19.7亿美元；144亿元人民币；645.7亿元新台币）。

日银官网指出，这并非绝对科学的换算。香港索偿协会则主张，基于日本于1990年代对台湾日治时期军人存款等“120倍于当时价值”的赔偿比率，其会员合共持有的军票现价应远高于此。

现代钞票与辅币发行通常有某种形式的价值担保，但香港日本军票并无任何抵押，纯粹因为日军命令而成为当时的香港法定货币。

然而，占领军和日占香港政府公告上宣示的“军票由庞大储备所支持”并非事实。一份来自英国国家档案馆的1990年代外交部研究笔记提到，同受日军占领的马来亚半岛与新加坡有日圆储备，但当时的外交电报并未提及香港有任何日圆储备。研究人员认为这
说明日军从未为香港军票价值提供基础。

曾参与协助港人追讨的日本记者和仁廉夫曾形容，“说是徵用票或者发票更符合实际。”

日本投降后被同盟国占领。9月24日，英国海军上将夏悫（Adm Cecil Harcourt）领导的香港军政府宣布日本军票无效。持有军票的香港市民财产尽成废纸。
