---
title: "在日本旅游遇到的一些小问题，求大佬指教"
date: 2025-08-26
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1n0qoeq"
  name: "t3_1n0qoeq"
  author: "sakura9527"
  created_utc: "1756226030"
  created_key: "250826163350"
  capture_ts: "250826163410"
  content_sha256: "4f6167ab9c7c671400ef72f1435b2471576b71966c49d66b6ae7ce034cdc6e45"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.8799999952316284"
  num_comments: "9"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1n0qoeq"
---

1.本人老死宅一个，想在秋叶原买点周边，但是发现价格都比国内贵很多，一些15年左右的ip也没有，请问下有没有合适的店铺推荐？之前有人建议俺去大阪买，有没有推荐呢？
2.路边很多陪酒女写着1000円/40分钟，俺虽然不会日语玩不了，但俺觉得应该不会这么便宜，好奇里面是怎么个套路？
3.怎么能买到打折的便当？俺到目前还没在便利店看到，一份便当40多块钱还是为难钱包了一点。
4.路边的樱花妹可不可以上去请求拍照？有一些樱花妹很好看，俺担心上去打扰会让她们不安です。
目前只想到这些问题，希望各位润友帮忙解答一下(*╹▽╹*)


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-08-26 16:33:50 UTC
> - Score: 6
> - ID: nasgy70
> - Ups=6 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/nasgy70/
>
> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Akatsuchi1984
> - Created: 2025-08-26 23:59:06 UTC
> - Score: 12
> - ID: nauypx0
> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=岸田の宝 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/nauypx0/
>
> Animate
> 
> 和国内酒托一个套路，没在国内酒吧混过就别去，你拿捏不住
> 
> 超市里下午五六点就会有，便利店很少有
> 
> Coser可以，路人就别了

> - Author: Individual_Dark_7946
> - Created: 2025-08-27 00:12:39 UTC
> - Score: 8
> - ID: nav126q
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/nav126q/
>
> 1可以去中野百老汇看看中古现在秋叶原基本就是坑游客的2全是套路说是1000但是没个10000出不来3打折便当去超市地图上搜索然后饭点以后去就能看到4劝你别尝试，不过这块樱花妹卡颜如果你长得够帅可能行

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-08-27 00:12:40 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nav1284
>> - Ups=5 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/nav1284/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Jackmion98
> - Created: 2025-08-27 00:57:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nav8ouy
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/nav8ouy/
>
> 街上還是不要拍照好了，要把握好距離感。

> - Author: doushitaaa
> - Created: 2025-08-27 00:59:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nav93mh
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/nav93mh/
>
> 买老ip的话网购比较好除非最近它又出了新产品

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2025-08-27 01:17:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: navc4x0
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/navc4x0/
>
> 1.上楼或钻巷子。街面的现在划算的不多了。
> 
> 2.套路就是哄你高兴外加些面子绑架让你消费酒水的。你定力好就没有套路。少数有最低消费额度或是最低消费套餐，进去前跟女孩问清楚了就好，还有机会跟女孩聊天。进去后跟店员核实后再开始消费。
> 
> 3.打折便当现在日本人抢的也多了。便利店想有很难，有也只打个类似50日元100日元的固定价。要想要半价甚至便宜到20%这种巨额的，需要到超市等大型购物商场。东京一般下午5点到8点间会有，8点已经被抢的没了。地方城市有些会8点后开始。一些特殊食品比如寿司等不能长时间放的食物往往没有固定打折时间，到品质下降时间了就贴条打折，放置越久打折越高直至售出。
> 
> 4.可以，不安当然会有。因人而异。换位思考一下在哪些情况下如何被询问不会不安。如果对方躲闪或不想配合，及时道歉并让对方走。不管什么情况，只要开口问了，道歉必须要在交谈的攀谈前和结束后都加上。

> - Author: RadiantPositiveBunny
> - Created: 2025-08-27 01:20:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: navcqxj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/navcqxj/
>
> 1.中野　百老匯👈
> 2, 不要好奇，一般是照騙🤣
> 3，晚上7點之後，超市隨機刷新
> 4，不可以，很容易被當作癡漢..😅，不過女僕咖啡廳有拍立得服務，或者跟樓上說的，去找漫展的coser

> - Author: 360mastergo
> - Created: 2025-08-27 01:41:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: navg8d0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0qoeq/在日本旅游遇到的一些小问题求大佬指教/navg8d0/
>
> 便利店是便利但是价格很贵的，google上搜スーパー,.找个大的超市买就行，便当不打折大部分都25左右，晚上打折的更便宜