---
title: "【深夜树洞】润友和家里人的关系还好吗？"
date: 2025-08-13
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1mp2akf"
  name: "t3_1mp2akf"
  author: "Wonderful-Count4113"
  created_utc: "1755085893"
  created_key: "250813115133"
  capture_ts: "250813115151"
  content_sha256: "28318142a265c26b232fb3b056682ac01acb13e142150a0d46506d1d2ffd62f5"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "18"
  upvote_ratio: "0.9200000166893005"
  num_comments: "26"
  link_flair_text: "🍳生活点滴"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1mp2akf"
---

不好意思我来倒垃圾了。时至今日我都无法理解我的父亲，每当我和别人起冲突的时候总是向着外人。刚上初中的时候，过年初一我领着六岁的妹妹去走亲戚给长辈家送礼。进了长辈家刚好还有另一家远亲正要走人。这家远亲当时给我感觉是混社会的，满脸横肉、脖子挂着大金链子。远亲一看到我们就立马把我和小妹妹堵在墙角，拿我不会说方言做文章不停打击嘲笑我。小妹妹也害怕极了，我一边把她护在身后一边陪笑。长辈看到这一幕就在一旁哈哈大笑丝毫没有想帮我的意思。那是年幼的我明显能感觉远亲和长辈对我是有恶意的。回家给父亲讲了这事，父亲几乎无动于衷觉得没有什么让我不要往心里去。母亲倒是很气愤。

  
第二年几个亲戚家一起过年聚餐时也是，这位长辈在酒桌上突然阴阳怪气我这个初中生不会来事儿，呆傻蠢笨骂的很直接，长辈的家的孩子就坐我旁边不停给我翻白眼。我父亲当时就木在那里，之后又跟周围人一起吵闹喝酒。事后回家我气得不行准备以后骂回去，父亲却说当时姑妈家什么都没说过啊。你是不是记错了压根就没这回事。你敢骂长辈就是你没有礼貌。

  
后来我去外地上大学，跟舍友闹了矛盾。舍友半夜两点半搓玻璃打王者荣耀还大吼大叫，当时忍了一段时间然后打起来了。放假回家给家里人讲了这事，父亲还是觉得是我的责任，我应该多找找自己的问题。但是他自己遇到被人坑了欺负了，当即就以牙还牙报复回去了。还说别人想找他茬就拿刀子弄死别人。但在我的事上，永远教育我要忍。只要出了事立马就觉得是我的错，别人那么做是对的。就就在一个月前父亲和我开车上街被人剐蹭了但对面死不承认反咬一口，给他气坏了破口大骂，我也跟着骂了几句。当即就把矛头对准我说人家也有苦衷，我不该骂人应该给人道歉。

  
从小到大我都很乖，父母叫干什么就做什么。所以我不觉得哪里惹父亲不快过不存在有仇的问题。但我无论发表什么看法，我父亲总要和我反着来。无论我做过什么努力，都要不断打击直到我放弃。我直接开摆什么都不干，父亲就开始别人家孩子多么多么优秀不断给我制造焦虑。有谁能知道我父亲到底是怎么想的吗？

  


---

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-08-13 11:56:36 UTC
> - Score: 12
> - ID: n8gbga5
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8gbga5/
>
> 家里全npd傻狗

> - Author: EveningHaunting5608
> - Created: 2025-08-13 12:09:50 UTC
> - Score: -6
> - ID: n8gdh3d
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8gdh3d/
>
> 父子关系在全世界都是最难处理的，我曾经也是对我父亲充满了不解，但是我结婚后我虽然还是不赞成他当时的态度，但是我至少知道了他当时的想法，我觉得你结婚后当了父亲再去想你父亲当时怎么想的为好。
> 
> 举个例子 一楼在骂你全家都是傻狗， 你是什么想法，你又有什么行动呢？

>> - Author: Wonderful-Count4113
>> - Created: 2025-08-13 13:28:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n8gqx7h
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8gqx7h/
>>
>> 我最记忆尤新的就是，同样一件事只要我是支持的他就反对，我反对的他就支持。经过多次实践后我开始把心里的想法反着说出来，结果就像我料想的一样。父亲在亲戚圈子混得并不怎么开，因为总是和人说着说着控制不住情绪让场面很难看。

>>> - Author: EveningHaunting5608
>>> - Created: 2025-08-13 15:13:00 UTC
>>> - Score: -6
>>> - ID: n8hbh4s
>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8hbh4s/
>>>
>>> 你看到没有。这里的人都在告诉你所有的一切都是所有的都是你家庭的原因，你的原生家庭怎么怎么样，你的家庭多么低级，他们才不在乎那是你爹，喷共产党喷中国才是他们的目的。
>>> 
>>> 个人意见：1、你父亲再怎么样，也尽他努力把你培养了出来，也许并不优秀，但是他也努力了。你可以不理解你父亲的所作所为，但是请尊重他/
>>> 
>>> 2、远离这个论坛，全是一群满嘴喷粪的渣子，这里就是粪坑。

>>>> - Author: Wonderful-Count4113
>>>> - Created: 2025-08-13 15:42:42 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: n8hhn58
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8hhn58/
>>>>
>>>> 我虽然懦弱但好赖还是能分清的，我只感谢我的母亲。如果没她支撑着我可能早就跳楼自杀了。你和这里的事我不太清楚不予置评，到此为止吧。

>>>> - Author: Asleep_Vegetable_971
>>>> - Created: 2025-08-14 01:32:04 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: n8kqau7
>>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8kqau7/
>>>>
>>>> 太监区的傻逼滚

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2025-08-13 13:34:01 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: n8grumj
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8grumj/
>>
>> OP标题问的润友和咖喱人的关系，一楼回复的也是自己和咖喱人的关系。沙沟。

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-08-13 12:43:37 UTC
> - Score: 5
> - ID: n8givr6
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8givr6/
>
> 其实有些事情没必要去深究原因。我在国外呆久了回家就像客人一样。一家人客客气气相敬如宾。但如果我还生活在国内一定避免不了各种争吵。所以保持距离很重要。如果你不想被人情世故和病态的家庭观念淹没，就找个他们够不着的地方过自己的生活吧。祝你在世界的某一个地方找到一个愿意爱你的人。

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-08-14 03:27:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n8l911d
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8l911d/
>>
>> 国外呆着还敢回国呢？想起自来水里面流出大粪来，我一分钟都不想回去

> - Author: Comfortable_Bite_09
> - Created: 2025-08-13 12:44:23 UTC
> - Score: 7
> - ID: n8gj07j
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8gj07j/
>
> 你这个..是不是山东人

>> - Author: Educational_Mode_738
>> - Created: 2025-08-14 07:25:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n8m1wh2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8m1wh2/
>>
>> 山东人没有不会讲方言的..

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-08-13 13:16:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: n8gokgi
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8gokgi/
>
> [removed]

> - Author: Spicery_
> - Created: 2025-08-13 13:26:24 UTC
> - Score: 10
> - ID: n8gqfxb
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8gqfxb/
>
> 他们只是把你当作是他养的狗，想一辈子拴在他身边。

> - Author: Aggressive_Lime_8805
> - Created: 2025-08-13 14:29:27 UTC
> - Score: 4
> - ID: n8h2m1w
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8h2m1w/
>
> 尽快离开你的原生家庭，祝你好运。

> - Author: hugrakkr
> - Created: 2025-08-13 14:30:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: n8h2r3v
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8h2r3v/
>
> 恕我冒犯，看完你的故事，如果你所说的属实，那你的父亲还真是个不折不扣的双标狗。而且只许州官放火，不许百姓点灯的情节很严重。

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-08-13 14:49:38 UTC
> - Score: 18
> - ID: n8h6q2h
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8h6q2h/
>
> 借用书本《与原生家庭和解》里面的话: 低端的家庭，个个都是犟种，无数的低端家庭，不是没有钱，而是认知低下。你说东，他偏说西，你讲道理，他谈情绪。每个人都活在自己的世界里，用最狠的话伤最亲的人，这样的家庭有个致命特点，沟通成本高到离谱，不是没有爱，而是把精力都耗在了相互较劲上。如果你不幸身处这样的环境，记住这三点：一、心理上断奶 二、空间上远离 三、经济上适当补贴，不争论、不教育、不改造，把改变他人的力气，用来提升自己，否则，你终将会被拖进无尽的深渊。

>> - Author: WindloveBamboo
>> - Created: 2025-08-14 08:54:45 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: n8mb2ks
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8mb2ks/
>>
>> 23好理解,心理上断奶是什么意思呢

>>> - Author: Dark_Vampire
>>> - Created: 2025-08-14 19:00:56 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: n8p911q
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8p911q/
>>>
>>> 別從他們身上尋求認同及情緒價值吧

> - Author: ShimeanGodspace2103
> - Created: 2025-08-13 14:59:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: n8h8q5n
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=中国 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8h8q5n/
>
> 被共惨党和儒家文化，封建传统文化影响而产生的支那精神扭曲原生家庭

> - Author: Mental_Order2019
> - Created: 2025-08-13 15:50:36 UTC
> - Score: 23
> - ID: n8hjal9
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8hjal9/
>
> 国内大部分人最悲哀的不就是，本应在世界上最疼爱自己的父母，却都特么是傻狗且把自己当工具人吗。
> 
> 真能有开明的父母、和家里人关系好，润的动力估计要少一大半。

>> - Author: Borissavinkov_
>> - Created: 2025-08-13 15:53:12 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: n8hju5w
>> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8hju5w/
>>
>> 这倒是真的，不是我诅咒润友，如果有个开心的童年和良好的家庭环境，我想跑路的人要少掉很多很多吧

>>> - Author: ElevatorDue3053
>>> - Created: 2025-08-13 18:45:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n8ijvca
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8ijvca/
>>>
>>> 这可能就解释了为啥润人群体那么多魔怔人，不是互相坑害就是天天盼着国人全死光，不像是心里有爱的个体。还是希望润出去的人把戾气留在国内，投奔文明就要拥抱文明，学学日本人是怎样善待他人的

>>> - Author: Puck-Z
>>> - Created: 2025-08-15 12:11:35 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n8thuch
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8thuch/
>>>
>>> 确实，大环境让我想润，我家人的存在又让我想留，很矛盾。现在有一个出国留学并很容易留在国外的机会，不知道该怎么选。。。（我家里不能和我一起走，但这个机会错过的话很难再有了）

> - Author: MadGlacierRunner
> - Created: 2025-08-14 00:31:06 UTC
> - Score: 4
> - ID: n8kft41
> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=北海道 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8kft41/
>
> 在我看来，不管家里人是什么情况，远离父母都是正解。
> 
> 距离产生美，远离父母才能跟父母没有矛盾，才有孝顺的可能。

> - Author: Flat_Confection8692
> - Created: 2025-08-14 02:19:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: n8ky8de
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8ky8de/
>
> 艹了，我母亲也是这样，总向着外人，家里很多亲戚小孩来玩吵闹的时候，她镇不住就拉起我揍一顿杀鸡儆猴。

> - Author: Shiorin01
> - Created: 2025-08-14 03:10:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: n8l6kh2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8l6kh2/
>
> 我和你经历差不多，山河四省出来的。最好的办法就是叛逆点，他们的话就当放屁，你主动疏远他，他就要急，主动权就回到你手里。认知水平差距极大的家庭是孕育浪人的温床

> - Author: lidajinaaaa
> - Created: 2025-08-14 08:30:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: n8m8kpa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8m8kpa/
>
> 我跟我爸从小关系不好，但是就出国问题上，都很支持我，咋说呢，我妈跟我打电话，说我走了以后，我爸想起我有时候就哭

> - Author: Asleep-Pie-674
> - Created: 2025-08-14 08:41:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: n8m9rhz
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8m9rhz/
>
> 不比OP好多少，和父亲聚少离多 有一次小时候家里请客，当客人问起我怎么样时，我爸嗤之以鼻的来一句“我早就对他失去信心了”…我一直忘不了当时的场景；小时候出去吃饭，在饭桌上不知道说了句啥 被一巴掌给煽到桌子下面去了 满脸的鼻血 被呵斥去洗干净；有一年过年 说是要祭一下爷奶 我去拿插香插蜡烛的小坛子 因为米太松插不上就去楼下换了土，结果当着全家十几号人骂“sb啊！为啥不是用米 土能上桌嘛！”；二十岁生日前夕有点小期待，其实我也不知道要干啥 感觉应该是挺有意义的，就和我妈说了一下，我妈转给我爸，就听到那屋传来一句“人还不像人，过什么狗p生日”……当然了 对外时总是沉默的，小时候有一年过年坐长途车回外公家，我们买票的座让人占了 我妈去和人理论 结果被打 我十来岁的人当时就上去揍那个中年男人 然后他们全家加入打我 后来司机训了那家人赶到最后一排去了 事后才发现我爸一直坐在后面 全程也没有再和我们坐到一起……很多啦 不写了

>> - Author: Asleep-Pie-674
>> - Created: 2025-08-14 08:45:04 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n8ma302
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8ma302/
>>
>> 现在母亲已经离世十年，我也润了…我把我爸安顿在一个安养小区，也不算养老院，各种设施齐全 吃喝不愁 看病取药都有人服务，每个月3500由我负担。

> - Author: Different_Paper_847
> - Created: 2025-08-15 13:26:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: n8tupim
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n8tupim/
>
> 你这是哪里人？农村还是城市还是城乡结合部？自己原来在家和爸妈经常吵架吗

> - Author: Worried_File7075
> - Created: 2025-08-20 03:42:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9niof5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1mp2akf/深夜树洞润友和家里人的关系还好吗/n9niof5/
>
> 我了解过家庭背景的支猪们没有一个不比你家极端的 op没有被折断脊梁成为儒家规则的维护者说明家庭够开明了