---
title: "「日本が特別ビザ創設」の声明削除　ナイジェリア政府"
date: 2025-08-26
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1n0mlr0"
  name: "t3_1n0mlr0"
  author: "Barob123"
  created_utc: "1756216718"
  created_key: "250826135838"
  capture_ts: "250826135856"
  content_sha256: "5684ed677eeea02f5c13435b06f1027be37ddab826be1bfd922f561f655bca0d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n0mlr0/日本が特別ビザ創設の声明削除_ナイジェリア政府/"
  url: "https://www.reddit.com/gallery/1n0mlr0"
  domain: "reddit.com"
  ups: "5"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1n0mlr0"
---

ナイジェリア政府は26日、国際協力機構（JICA）が千葉県木更津市をナイジェリアの「ホームタウン」に認定したことを巡り、「日本政府が高い技能を持つ若者に特別なビザ制度を創設する」とした22日の声明を大統領府のホームページから削除した。日本政府が事実と異なるとして訂正を申し入れており、応じた形。


---

> - Author: baizuobudehaosi
> - Created: 2025-08-26 23:48:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: nauwsey
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0mlr0/日本が特別ビザ創設の声明削除_ナイジェリア政府/nauwsey/
>
> 尼日利亚53%人口是穆斯林
> 
> 可以，黑+绿的hometown，你日是真的有了
> 
> 草泥马自民党
> 
> 草泥马石破茂

>> - Author: Barob123
>> - Created: 2025-08-26 23:58:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nauylh5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0mlr0/日本が特別ビザ創設の声明削除_ナイジェリア政府/nauylh5/
>>
>> ？你有看懂我发的是什么吗？？？

>>> - Author: baizuobudehaosi
>>> - Created: 2025-08-27 00:01:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nauz5nb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0mlr0/日本が特別ビザ創設の声明削除_ナイジェリア政府/nauz5nb/
>>>
>>> 无风不起浪
>>> 
>>> 当年安倍就是这么偷摸把越南人和孟加拉人放进来的，弄到现在越南人用不足恁国1/3的在日数量，贡献了2被于恁国人的犯罪数量。
>>> 
>>> 你看吧，非洲人未来5年内必然成为前三大在日外国族群。

>>>> - Author: Barob123
>>>> - Created: 2025-08-27 00:14:52 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: nav1frn
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0mlr0/日本が特別ビザ創設の声明削除_ナイジェリア政府/nav1frn/
>>>>
>>>> 第一，没有你口中的傻逼自民党和傻逼安倍，你现在应该在洼地而不是日本，人贵有自知之明。当然如果你现在不在日本那你确实有了
>>>> 第二，正是因为你阅读能力太差搜索信息能力太差，不知道现任尼日利亚总统的过往发言履历。无风不起浪在我看来是一种龙树谅预言式的立体防御：真的发生了（你看果然如此），最后没发生（就是因为我持续关注才没发生），无论如何自己都立于不败之地
>>>> 第三，我不知道你有什么资格瞧不起越南人
>>>> 第四，你坚持认为就继续认为，我是不会继续回复了。辟谣了也不信可以继续活在焦虑中，或者不想焦虑了可以去参政党街头集会登台发表演讲，相信台下的支持者们会对你报以热烈的掌声

>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>> - Created: 2025-08-27 00:47:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nav6yqv
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0mlr0/日本が特別ビザ創設の声明削除_ナイジェリア政府/nav6yqv/
>>>>>
>>>>> 为什么瞧不起越南人？
>>>>> 
>>>>> 越南人是我在日本接触过的唯一比恁国人还恶臭的族群，犯罪率巨高——以不足恁国在日人数1/3的数量，创造了几乎2倍于恁国人的犯罪数量，犯罪率常年霸榜。
>>>>> 
>>>>> 像公共场合大声喧哗，机动车道骑自行车，路上抽烟，随地吐痰等等等所有恁国人会干恶臭事，它们都会干。
>>>>> 
>>>>> 最关键是，这个族群几乎没有丝毫自我反省能力，恁国人里还能出现大量汉奸，浪友这种自我文化反省、否定的群体，但是越南人绝对没有这样的，它们几乎100%对自己的恶臭文化极度自信。
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/v861jmcplglf1.jpeg?width=800&format=pjpg&auto=webp&s=8b5ac2fa58a49fb9fad8b3b5dcf43c622e8d9a3b

>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>> - Created: 2025-08-27 00:48:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nav740y
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0mlr0/日本が特別ビザ創設の声明削除_ナイジェリア政府/nav740y/
>>>>>
>>>>> 另外，我和我老婆，还有我老婆全家，都会投给参政党。

>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>> - Created: 2025-08-27 00:52:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nav7ucf
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n0mlr0/日本が特別ビザ創設の声明削除_ナイジェリア政府/nav7ucf/
>>>>>
>>>>> 最后，我来日本的时代，签证审查极其严格，无论日语要求，还是监护人的资金证明，都非常严，跟安倍更是蛋关系都没有。
>>>>> 
>>>>> 现在在自民党和经团联的勾兑之下，犯罪率爆高的越南人比你国留学生都容易来，你博爱了，最后把日本祸祸成越南和恁国的鸟样，你们能拍拍屁股走人，日本人怎么办？你们跟你妈的蝗虫一样，到底要不要碧莲？