---
title: "我发现一个事情啊？"
date: 2025-08-29T15:40:58+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1n3auih"
  name: "t3_1n3auih"
  author: "AdLazy4274"
  created_utc: "1756482058"
  created_key: "250829154058"
  capture_ts: "250829154116"
  content_sha256: "d9d83964a5b07045acf91c3a65f00238f31a8dd8d3d0135f645a0ae8c1310d64"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "20"
  upvote_ratio: "0.8600000143051147"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1n3auih"
---

蜘蛛在反击支黑的时候总喜欢搬出来美国佬的原子弹耀武扬威，他觉得这么一个玩烂的梗能让人破防完美得反击？大伙们不都知道？而且原子弹又不是你投的，二战被日本打残靠美苏才捡回来一条命的家伙还觉得自己能“大刀砍死小日本”“轻而易举消灭一群小日本”。要不要跟蜘蛛们说一些他们不知道的？比如武汉大轰炸，美国空军在武汉投放凝固汽油弹轰炸烧死4万武汉人。还有个景明楼事件，最关键的是苏联外科手术核打击，当时蜘蛛们差点就被炸成核废土了，腊肉亲自下定决心抛弃9成人口让他们去死，剩下的人全部跑进地下设施里苟活。要真发生了蜘蛛们现在就该要么被核武器炸死要么躲地下里跟个蛆虫老鼠一样苟活。都怪美国佬爱支病犯了


---

> - Author: Worried_File7075
> - Created: 2025-08-29 16:21:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: nbc9y5n
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbc9y5n/
>
> 支猪底层逻辑是恶心人 而支猪本身的存在就够恶心了 说了什么反而不重要

> - Author: Schrodingers_Gun
> - Created: 2025-08-29 19:06:58 UTC
> - Score: 11
> - ID: nbd8609
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbd8609/
>
> 精神胜利法...并不是说给你听、要说服你的，而是要说给他们自己听来强化、维护他们失调的认知的...

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-08-29 23:43:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: nbenf4s
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbenf4s/
>
> 武漢大燒烤

> - Author: Wala_cat
> - Created: 2025-08-30 06:06:07 UTC
> - Score: 0
> - ID: nbg5jxq
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbg5jxq/
>
> 臺灣是日本離島的時候，也曾被米國大轟炸。

> - Author: Potential_Ride_2717
> - Created: 2025-08-30 11:10:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbh1gms
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbh1gms/
>
> 因为中国人一直认识不到如果用他们嘴里的“人民史观”，中国苏联（俄罗斯）朝鲜是实质上的二战战败国，而日本韩国台湾等是实质上的二战战胜国，所以心理扭曲。

> - Author: runtoJapan-ModTeam
> - Created: 2025-08-30 13:47:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbhon84
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbhon84/
>
> We sincerely regret to inform you that we have removed your post as it did not contain the necessary information or discussion required. If you have a genuine need, please consider updating the content of your topic or reaching out to us. Thank you very much.
> 
> 申し訳ございませんが、お知らせさせていただきますと、お送りいただいた投稿には必要な情報や議論が含まれていないため、投稿を削除させていただきました。何か必要なことがございましたら、トピックの内容を更新いただくか、お気軽にお問い合わせいただければ幸いです。どうもありがとうございました。