---
title: "你国大部分网络小说主角"
date: 2025-09-20T18:28:50+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1nm5pvs"
  name: "t3_1nm5pvs"
  author: "Historical-Pear1864"
  created_utc: "1758392930"
  created_key: "250920182850"
  capture_ts: "250920182905"
  content_sha256: "576d26665bfed8db5d3e4c172a424f78f7799d3a6a3b0432c82f51c50c4754bf"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "32"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "24"
  link_flair_text: "✒️润人文学"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1nm5pvs"
---

包括最近上演的这个哪吒，在人品和道德水平上给蜘蛛侠提鞋都不配，蜘蛛侠尽管是个人英雄主义，却也知道能力越大责任越大，你国的创作的这些文化垃圾，主角只知道嚷嚷我命由我不由天，只知道追求权力与力量，实现自己和小团体阶级跃迁，你的命是由你不由天了，那我们呢？


---

> - Author: purerunndop
> - Created: 2025-09-20 19:03:29 UTC
> - Score: 32
> - ID: nfalidl
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfalidl/
>
> 近几年，少说有五六年了，你国这些傻逼男读者就爱看贱种贱兮兮的小说，我印象里起点的第一序列早期作品了，五年前吧，当时还特别喜欢看任坑人，现在看来简直就不是人啊，因为主角一个人坑到壁垒破了多少人死掉，只能说你国各个都是极致利己的，还喜欢代入网络小说，之后就是是番茄这些看无脑畜生的的穷鬼小屁孩子，像什么人皇幡这些狗屎邪修烂梗就是他们发明的。
> 
> 
> 
> 22年以后你国这些傻逼男大玩的梗真是越来越低能了，以前能发明出来什么典乐急闹麻了这种传播性巨大的经典梗，之后就纯狗屎，伪人人机乐子把我当日本人啊奶龙哪吒哈基米东海帝王AI配音，各个都是重量级的屎传翔，属于是一眼看到生理不适的纯粪，整天把这些梗当乐子玩刻进底层说话逻辑的真的是一个正常人吗，我对此很疑惑。
> 
> 
> 
> 总结就是得益于共爹的领导，你滞纳人是越来越魔怔了，最重要的还是没认清自己的定位，总觉得自己是国家的主人，等工作了发现是人矿还能刷短视频看小说傻乐傻爱国。

> - Author: taiwanGI1998
> - Created: 2025-09-20 19:14:28 UTC
> - Score: 16
> - ID: nfanlqm
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfanlqm/
>
> 問題是中國人的「我命由我不由天」只能上升到想當皇帝身邊的奴才
> 
> 一想到是否能當皇帝，怕不是趕緊切jj，對著北京下跪打自己臉說「奴才不敢」

> - Author: KAMENRIDER_ZEROTSU
> - Created: 2025-09-21 03:31:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: nfczkpb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfczkpb/
>
> 老中总觉得自己是主角，本质巨婴

>> - Author: Lucas_From_China
>> - Created: 2025-09-21 14:30:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nff9v93
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nff9v93/
>>
>> 别侮辱假面骑士了 老蒋是什么呢？

>>> - Author: KAMENRIDER_ZEROTSU
>>> - Created: 2025-09-22 06:01:23 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nfjz7i3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfjz7i3/
>>>
>>> 请你指出我哪里说了蒋介石，别单方面竖个稻草人

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-21 03:48:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nfd1wd6
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfd1wd6/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-21 05:37:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nfdf9c5
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfdf9c5/
>
> [removed]

> - Author: Funny_Requirement166
> - Created: 2025-09-21 06:36:03 UTC
> - Score: -2
> - ID: nfdlr3c
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfdlr3c/
>
> 收拾一下垃圾， 蜘蛛侠跟大部分的中国小说的性格几乎是一模一样， 中国角色比较反人性、比较完美一点 漫画角色会有同样的价值观， 但是他们有本身的缺点来引起共鸣.  这些角色其实都是给小孩子看的， 没什么深度.  能力越大，责任越大，这种概念几千年前的神话都有， 这是最底层的一种普世价值，没有什么好炫耀的. 
> 
> 东亚从儒家思想开始就已经开始流行一种集体主义， collectivism, 在传统的中国媒体里面很普遍.  哪吒是引用的西方媒体的个人主义， individualism 很大程度已经打破传统主角， 很多概念都是从西方电影拿过来的， 打斗更是有日漫味道.  我总觉得你没看过电影， 根本不了解， 或者就是带着有色眼镜看电影.   这个戏是明摆着就是讽刺社会的不公，阶级固化，普通人的艰难 和当权者的利益. 
> 
> 你一直放在嘴边的那句，我命由我不由天 也是致敬港片， 太极张三丰.  你可以理解成这样子，我都替你悲哀.

>> - Author: Historical-Pear1864
>> - Created: 2025-09-21 06:41:07 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nfdmavs
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfdmavs/
>>
>> 太监滚一边去

>>> - Author: Funny_Requirement166
>>> - Created: 2025-09-21 06:46:22 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: nfdmvmk
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfdmvmk/
>>>
>>> 支那人就是支那人， 整个人生性格都是围绕着政治， 你恨政权， 没有人会去管你.  每天发这些脑残评论在这种echo chamber 自嗨， 都有点怀疑你是不是每天看着习近平照片自慰的

>>>> - Author: justinyi80
>>>> - Created: 2025-09-21 07:08:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nfdparn
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfdparn/
>>>>
>>>> 
>>>> 咱们支人支面不支心可好？ 
>>>> 至少能不能别人格分裂得这么快啊。 之前帖子里还是中国呢。 不得不说，还是你厉害，让支黑和粉红都只能干瞪眼。 
>>>> 要不去下宛平南路600号检查下吧？身体要紧！🫶

>>>>> - Author: Funny_Requirement166
>>>>> - Created: 2025-09-21 07:13:24 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: nfdpswy
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfdpswy/
>>>>>
>>>>> 杀敌一万， 自毁八千.  值的

>>>>>> - Author: RX104ff-Penelope
>>>>>> - Created: 2025-09-22 01:13:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nfiuxat
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfiuxat/
>>>>>>
>>>>>> 杀敌0自毁恁全家废物

>>>>>>> - Author: Funny_Requirement166
>>>>>>> - Created: 2025-09-22 01:18:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nfivppt
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfivppt/
>>>>>>>
>>>>>>> 又来了一个支那乱叫， 血管里面留着自卑的心理.

>>>>>>>> - Author: RX104ff-Penelope
>>>>>>>> - Created: 2025-09-22 01:19:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nfivu8z
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfivu8z/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不就是你？我可不自卑看见恁被刺刀挑到天上去我高兴的很

>>>>>>>> - Author: RX104ff-Penelope
>>>>>>>> - Created: 2025-09-22 01:20:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nfiw03a
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfiw03a/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 看见天皇跟毛腊肉两个创下对支最高KD的人现在都化为神像我一直都是很支持的不会在那狗叫什么责任lol

>>>>>>>>> - Author: Funny_Requirement166
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-22 01:21:51 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nfiw996
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfiw996/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 对，干掉所有支那人， 我支持你. 所有华人姓的都要干掉.

>>>> - Author: Historical-Pear1864
>>>> - Created: 2025-09-21 09:35:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nfe4a3o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfe4a3o/
>>>>
>>>> 举报了

>>>>> - Author: Funny_Requirement166
>>>>> - Created: 2025-09-21 18:50:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nfgtdbs
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfgtdbs/
>>>>>
>>>>> 又是一个支那玻璃心，自卑心太重了， 每天就想诋毁他人来刷存在感. 哪来的那么多优越感？ 还举报我呢？ 是谁先用太监这个词？ 只敢说他人， 受不起任何打击. 
>>>>> 
>>>>> 真的是支人支面又支心， 还喜欢用文化大革命那一套， 打小报道，本性难移，支王之王.

>>>>>> - Author: RX104ff-Penelope
>>>>>> - Created: 2025-09-22 01:15:13 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nfiv5u7
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfiv5u7/
>>>>>>
>>>>>> 那不就是恁？恁在外大爹等着恁进台湾海峡喂鱼lol

>>>>>>> - Author: Funny_Requirement166
>>>>>>> - Created: 2025-09-22 01:19:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nfivu58
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfivu58/
>>>>>>>
>>>>>>> 我又不是中国人， 台湾关我屁事. 这是你们支那人的事

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2025-09-22 13:33:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nflhhcw
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nflhhcw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [removed]

> - Author: Mun1656
> - Created: 2025-09-21 09:44:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nfe56p0
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=冲绳 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfe56p0/
>
> 根本不是给正常人看的，刚出来的的时候各种刷票。真的是全民刷票那种，强制小学生看，强制员工看，强制包场，然后，媒体总结战绩。流行的修仙剧，那真的是什么叫文化畸形，这就是。

> - Author: Suitable-Image-7242
> - Created: 2025-09-21 14:46:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nffd1nb
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nffd1nb/
>
> 很多描绘的是弱肉强食观念的普遍被接受的半丛林社会，弱小时实力一暴露就等于见光死，所以更多的是描写隐藏天赋，猥琐发育，只是时间跨度大一些。

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-09-21 15:28:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nfflhid
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nm5pvs/你国大部分网络小说主角/nfflhid/
>
> 支那猪满脑子就是升官发财跟灭霸都不能比