---
title: "厚米们，想请教一下，哪些人文技术签的工作有续签风险？"
date: 2025-09-07
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1nalg9e"
  name: "t3_1nalg9e"
  author: "No_Possible_2931"
  created_utc: "1757224507"
  created_key: "250907055507"
  capture_ts: "250907055525"
  content_sha256: "40d3f79ea8a032197c2f85859d6cde575bfaee6c26e6261f3b5c938da1ba54ca"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nalg9e/厚米们想请教一下哪些人文技术签的工作有续签风险/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nalg9e/厚米们想请教一下哪些人文技术签的工作有续签风险/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.7099999785423279"
  num_comments: "6"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1nalg9e"
---

本人是文科，25岁日语零基础，想先花一年时间在国内学日语，顺便赚启动资金，通过中介走人文技术签过度。

计划到了日本，一边上班一边看看能不能攒点钱，如果能攒到钱就读个日本的修士最好，毕竟我认为有个日本的学历肯定能找到更好的工作。

如果攒不到钱，就人文技术签过度把日语练好，然后看看能不能考个日本的证（比如行政书士之内的），再跳去其他工作。

现在在小红书上听说人文技术签不能从事体力劳动，某些工作有擦边嫌疑，有续签风险。于是我便有了标题中的问题，当然也有一说入管局基本上不查，只要交税都给续签，但是会影响入籍、永驻之内的资格审查。

综上，实际上就是想请教一下，哪些工作比较合规，对未来入籍、永驻没有影响。
另外，也请各位润友不吝赐教，看看有没有更适合我的润日路线。


---

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-09-07 06:36:30 UTC
> - Score: 7
> - ID: ncv3q3b
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nalg9e/厚米们想请教一下哪些人文技术签的工作有续签风险/ncv3q3b/
>
> 找中介办的都有续签风险

>> - Author: No_Possible_2931
>> - Created: 2025-09-07 06:37:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ncv3vgv
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nalg9e/厚米们想请教一下哪些人文技术签的工作有续签风险/ncv3vgv/
>>
>> 那最好的办法是语校过度，然后自己去找工作吗？

> - Author: Jazzz_Lee
> - Created: 2025-09-07 08:39:08 UTC
> - Score: 6
> - ID: ncvh82g
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nalg9e/厚米们想请教一下哪些人文技术签的工作有续签风险/ncvh82g/
>
> “通过中介走人文技术签”这个想法似乎太美好了，要知道现在大部分中介能帮你弄的工作内容与签证申请不相符案件正是现在入管局审查和打击的重点。
> 
> 所以温泉酒店叠被子，池袋后厨擦盘子，快递公司搬箱子这些可能都会因为涉及重复体力劳动，未来的续签有风险。
> 
> 假设你能搞定日语，适合文科的工签（人文·国际签），可能还是一些白领岗位，咨询公司，外贸公司的综合职，翻译岗，教育岗，免税店店员，机场接待，大型商场接待这些吧。说实话这种岗位需要的日语水平可能很高，而不会像你想象的那样入职后再练日语。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-09-07 08:39:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncvh832
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nalg9e/厚米们想请教一下哪些人文技术签的工作有续签风险/ncvh832/
>>
>> 光复川口，池袋革命！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Jazzz_Lee
>> - Created: 2025-09-07 08:47:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncvi38t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nalg9e/厚米们想请教一下哪些人文技术签的工作有续签风险/ncvi38t/
>>
>> 对了，还有一类选择是进入面向中国人服务的行业，比如成为日本语学校中介，房地产/租房中介，求职中介，手机/网络服务商代理（帮小留开通手机号一类），中国旅行团导游这种的。

>> - Author: No_Possible_2931
>> - Created: 2025-09-07 08:55:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncvivzz
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nalg9e/厚米们想请教一下哪些人文技术签的工作有续签风险/ncvivzz/
>>
>> 这样看来是不是先通过语校到日本，然后自己去找工作比较稳妥？这样的话只能走一步看一步了，争取尽快搞定日语多攒一点钱