---
title: "伪军什么心态？"
date: 2025-09-11
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1ndwssm"
  name: "t3_1ndwssm"
  author: "BigEconomics1775"
  created_utc: "1757556256"
  created_key: "250911020416"
  capture_ts: "250911020430"
  content_sha256: "29dd7bdecb98dc4eb6741e91db68782c6ea605bcc7075d5f36e468acd085127f"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ndwssm/伪军什么心态/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ndwssm/伪军什么心态/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.17000000178813934"
  num_comments: "5"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1ndwssm"
---

以前我觉得抗战时期的伪军、汉奸也会陷入道德挣扎， 不理解为什么那么多人会背叛祖国、荼毒家乡、残害邻里. 现在有幸看到这个吧的帖子，大概明白了那群人的真实心态. 我好奇的是，是润日造成了这种仇恨、扭曲心理，还是反之？ 
嘴上仇恨自己来的地方，骨子里也会厌恶自己吧，真的会幸福吗？


---

> - Author: YouGuanZhuShangXue
> - Created: 2025-09-11 02:08:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: ndkas2n
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndwssm/伪军什么心态/ndkas2n/
>
> 什么恋董癖

> - Author: bacon8964
> - Created: 2025-09-11 02:12:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndkbjm2
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndwssm/伪军什么心态/ndkbjm2/
>
> 爱国之前先想想国家爱不爱你，我一直觉得正常人都没有受虐癖😅

> - Author: Rogueone-x1
> - Created: 2025-09-11 02:14:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: ndkbur3
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndwssm/伪军什么心态/ndkbur3/
>
> 吃辣豬又要看又要幹，只有習主席才能圈好吃辣豬

> - Author: miasen139
> - Created: 2025-09-11 02:19:43 UTC
> - Score: 8
> - ID: ndkcom0
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndwssm/伪军什么心态/ndkcom0/
>
> 支那猪知道你共爹当初就是卖鸦片到处搞破坏，背叛中华民国、荼毒家乡、残害邻里的吗。
> 
> 难以理解支那猪为什么会觉得全世界都跟你们一样被共爹随意往脑子里写入伪史和弱智历史观

> - Author: MKR042
> - Created: 2025-09-11 02:23:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: ndkdapa
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndwssm/伪军什么心态/ndkdapa/
>
> 祖上往上数三代真被日军杀死或者迫害的比例，远比祖上三代受共产党苦的少。而且被共产党弄死和折磨的概率远比日本人高。                                     
> 共产党打下一个城市被吊起来用鞭子抽死的少么？什么电影里拿竹签插指甲盖的？只有日本人和国民党干吗？                                                                        
> 你再想想共产党无非苏联代理人的身份，本身也是境外势力。那肯定就算谁杀的多谁更可恶咯。                
> 当然共产党里也有少数像赵紫阳这种的人，但也被清理得差不多了。                                                 
> 更可怕的是他们的基层很多现在就指着这工作，捞钱和全家垄断。甚至已经有对一般人物种隔离般的藐视了。

> - Author: Weng-Jun-Ming
> - Created: 2025-09-11 02:25:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: ndkdmaa
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndwssm/伪军什么心态/ndkdmaa/
>
> 俗话说：读读Wiki可以解决大部份问题
> 
> https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E6%95%8C?wprov=sfti1
> 
> Wartime Collaboration

> - Author: Guilty-Doctor3668
> - Created: 2025-09-11 02:54:54 UTC
> - Score: 3
> - ID: ndkihcp
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndwssm/伪军什么心态/ndkihcp/
>
> 大吃饱时期守住村口宁可村民饿死也不允许他们出村逃荒，“防止给共产主义抹黑”的卫兵是否荼毒家乡？  
> 计划生育时期强制引产的婴儿尸块摆到母亲身旁，践行百日无孩政策的计生办干部是否残害邻里？  
> 你是否好奇，是选择共产党造成了这种仇恨、扭曲心理，还是反之？  
> 以上故作高深的语气不能给你的论点增加任何价值。
> 
> 对于你第二个问题。自身的成长感受、对历史的认识和对未来的预期给我们带来了”润“的想法，也同样带来了对当权者的所作所为的厌恶，对被奴役者跪舔天龙人愤怒。迷茫、孤独、“不幸福”也许是副产物，但那又怎样？难不成像你一样，为了”幸福“，把大脑停止转动作为一个备选项？
> 
> 只能说宁可做不幸的人，也不做幸福的XX豚。至于“真正的幸福”，既然你如此珍视，那就祝你一辈子享受。