---
title: "在日本医美方面润友有推荐的吗？"
date: 2025-09-07T03:28:21+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1naiuu8"
  name: "t3_1naiuu8"
  author: "Wonderful-Count4113"
  created_utc: "1757215701"
  created_key: "250907032821"
  capture_ts: "250907032837"
  content_sha256: "4f40a359159b8ed0c552351523849d90fc1f85e4eb912f1a26ba03ff2b10fa84"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "4"
  upvote_ratio: "0.699999988079071"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1naiuu8"
---

知道日本潮湿炎热，以外就是上海广州那种级别。没想到紫外线也很强，同样的三十五度日本就是比上海热的原因是紫外线极强太阳光很毒辣，难怪樱花妹夏天都把自己捂得严严实实的，长裤、遮阳伞、口罩一个不拉下。不然的话，非常伤皮肤。

不得不说日本的地理环境的确很恶劣，但就这种恶劣的条件下居然能建设出如此发达辉煌的都市，也着实佩服他们的毅力。



山西人，老家的气候温和且干燥、紫外线很弱。冬天的日本确实很舒服，但到梅雨季湿度拉满、高温炎热、没注意防晒。脸蹭蹭冒油喜提毛孔粗大，面颊两侧已然形成数个小坑很难看。已经过半年了已经不可能自然长好了。

请问诸位这种毛孔粗大到浅浅的小坑做什么医美好（点阵？激光？）需要多少次才能见效？去正规医院做还是湘南这样的美容机构好？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-07 03:28:22 UTC
> - Score: -2
> - ID: ncugt4d
> - Ups=-2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncugt4d/
>
> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Whole-Ambassador-391
> - Created: 2025-09-07 03:34:47 UTC
> - Score: 7
> - ID: ncuhp17
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncuhp17/
>
> 我感觉跟湖北比还是凉快的

>> - Author: Wonderful-Count4113
>> - Created: 2025-09-07 05:05:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ncutg4h
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncutg4h/
>>
>> 不知道为什么日本紫外线为什么这么强，太阳毒的很。

> - Author: NationalLearner520
> - Created: 2025-09-07 03:40:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: ncuifq9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncuifq9/
>
> 挺好奇的，捂那么严实，除了自己不被晒黑以外，难道不觉得很闷、很热、很难受吗？
> 
> 我要像她们那样，早就要中暑、脱水、焦虑、惊恐犯了。
> 
> 我巴不得裸奔出门，但没办法，太阳毒都得打伞，穿背心吊带啥的更推荐。
> 
> 北方仁理论上来讲，是不适应，但皮肤应该会变好，至少我的还行。但是这种天气不及时勤换勤洗，容易出疹子鸡皮，还得刷酸啥的。建议去正规医院打个电话问问？

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-09-07 04:21:44 UTC
> - Score: 3
> - ID: ncuo0id
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncuo0id/
>
> 日本的点阵不都是很轻的吗 不像科医人那种打到血肉模糊的 你还是去小红书问吧

> - Author: Shot_Firefighter995
> - Created: 2025-09-07 06:29:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: ncv2yfw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncv2yfw/
>
> 我覺得上海就夠晒了，日本比上海還晒？

>> - Author: Wonderful-Count4113
>> - Created: 2025-09-07 06:44:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ncv4lns
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncv4lns/
>>
>> 紫外线强，感觉有西藏那一档了，但是西藏又冷又干燥所以还好受点。

>>> - Author: Shot_Firefighter995
>>> - Created: 2025-09-07 09:26:09 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ncvm52f
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncvm52f/
>>>
>>> 有這麽離譜嗎 ？最多跟北京差不多吧，那我一個四川人不是要被烤成焦炭了在日本。

>> - Author: ShanghaiLunatic
>> - Created: 2025-09-07 09:09:02 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ncvkco0
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncvkco0/
>>
>> 比上海猛太多了…

> - Author: shanejim
> - Created: 2025-09-07 11:57:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: ncw2skj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/ncw2skj/
>
> 紫外线是很强，一定要防晒。只要不被晒，不在阳光下，还是很舒服的，比上海舒服

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-08 11:54:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nd2iqph
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/nd2iqph/
>
> [removed]

>> - Author: Wonderful-Count4113
>> - Created: 2025-09-10 01:46:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nddgiph
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/nddgiph/
>>
>> 我的毛孔还没那么深，就是集中一小片区域的浅坑，请问可以推荐店铺吗？湘南如何？

>>> - Author: readingabook229
>>> - Created: 2025-09-10 01:50:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nddh50g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/nddh50g/
>>>
>>> 我的十萬就是給湘南的🥲🥲🥲
>>> 我覺得淺的話或許有用，反正一次大概一萬初（不含藥劑）我覺得可以去體驗看看 重點是可以跟他們說要打深一點想看到效果（但反正我沒有用）
>>> 沒效的話下次換ピコシュア的フラクショナル 這個痛到會漏尿（。

>>>> - Author: Wonderful-Count4113
>>>> - Created: 2025-09-15 10:50:24 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nebovok
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1naiuu8/在日本医美方面润友有推荐的吗/nebovok/
>>>>
>>>> 谢谢，准备去试试了。希望能看到效果密密麻麻的小坑实在是太看了。