---
title: "アニサマ2025全三天记录！天体的秩序镇楼！！"
date: "2025-09-01"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1n5nikq"
  name: "t3_1n5nikq"
  author: "Beautiful_Buy_2350"
  created_utc: "1756730155"
  created_key: "250901123555"
  capture_ts: "250901123614"
  content_sha256: "7a70c6903d9c67fd7b1447023ab30a4c005b667028ce0525459f9710a235883a"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "14"
  upvote_ratio: "0.7699999809265137"
  num_comments: "11"
  link_flair_text: "🍳生活点滴"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1n5nikq"
---

https://preview.redd.it/4348whftqjmf1.jpg?width=820&format=pjpg&auto=webp&s=a4de99dfe94447606ee78144a38e896a10e51b4a

https://preview.redd.it/vetbf9utqjmf1.jpg?width=960&format=pjpg&auto=webp&s=9b5a352e6369501b3d282a232d47ab2fa33f93e6

第三天，虽然想过fhana会唱天体的秩序ed，没想到真的唱了，还是登场曲，前奏配上动画，窝瞬间就燃起来了。太感动了，诺艾尔可爱！！！意外地还是很经典的动画。记得这是窝入宅前几首收藏的歌

。fhana唱的龙女仆新歌有点像僕を見ためて，可惜没有唱这首。

今年ASL居然基本全是燃曲，好爽，好多都能收进歌单⊙▽⊙。还以为会像以前一样都是萌曲的。但是感觉大屏幕不怎么播动画片段了。

第一天，周五，好像很多票没卖出去，但mygo，kotoko，小仓唯，超电磁炮都在今天，错过的太亏了。小仓唯唱的居然是变态王子不笑猫的ed，十年了，还记得这首歌，貌似还是很火的歌，太感人了。

开场roselia互动太可爱了，领队声音好喜欢，被圈粉了

最后上场那个男的唱的最多，一开始还好奇啥开头大家都知道，直到他开唱月刊少女的op，太魔性了，十年前看番一直就记得这歌。

说起来第一天大屏幕的动画浓度也都靠他一个人拉上去的。

  
第二天，神中神，太强了，上半场全是经典歌曲啊。2025了居然还能看到鸟之诗和angelbeats的op，太感人了。还有水团和少女侦探。ZAQ意料之中唱的中二恋的op，trysail唱的没想到真的是高校舰队的op。才知道16年那会trysail才刚出道，震惊，那窝也是十年老粉了，一直以为是claris的老搭档。

ZAQ那段串烧，当不成勇者的op只有一句太可惜了。

第三天，上半场，开幕就是pray，太猝不及防了。慌忙拿出应援棒。

然后米仓千寻唱的真的是WILL！一转眼离窝发现这歌都过去七年了，当时高中喜欢听will看小说。

秀逗魔导士那首合唱太强了！

偶大那个男企划，还以为是上半最后，去厕所了，差点没赶上邦邦。不过邦邦居然没有最经典那几首游戏初始歌。

下半场，原来ALIPROJECT是唱蔷薇少女的，一开始就觉得风格挺魔性的，后面提到蔷薇少女才知道大有来头。铃木このみ居然没有唱游戏人生的op非常意外，唱的re0的op还是最新季的。lisa唱的确实是刀剑的op1。水树奈奈除了pray，居然没那些经典的奈叶的歌。十字架吸血鬼op，现场很火爆，但窝没听出来，看了曲目才知道，难怪有点耳熟。

还有夏日口袋和9nine的op，第三天感觉新番的浓度比较高。

  
窝一开始还好奇今年怎么基本都没声优，原来是正好赶上二十周年了，全都是老牌组合，经典老歌，来日本就是看这个的呀，太感动了。

查了前两年，去年有中二恋ed和god knows，前年有萝球社op，窝没赶上真是太可惜了。


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-01 12:35:55 UTC
> - Score: 7
> - ID: nbtspxg
> - Ups=7 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbtspxg/
>
> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-09-01 12:45:34 UTC
> - Score: 8
> - ID: nbtu8km
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbtu8km/
>
> 唉 确实年纪大了 看不得这些东西 也不感兴趣了

> - Author: Popular-Class7740
> - Created: 2025-09-01 12:53:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: nbtvke9
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbtvke9/
>
> 我一点都不嫉妒😭

> - Author: icysamon
> - Created: 2025-09-01 14:25:55 UTC
> - Score: 11
> - ID: nbuc3tu
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbuc3tu/
>
> 傻卵二次元

> - Author: Brave_Air_9202
> - Created: 2025-09-01 16:16:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: nbuynsy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbuynsy/
>
> 一大堆汉字组合起来我已经看不懂在说什么了。曾经也妄言过自己一辈子都喜欢二次元，现在回想只感觉到自惭形秽，终于也还是渡过了那个阶段。

> - Author: Longjumping-Eye6255
> - Created: 2025-09-01 16:22:05 UTC
> - Score: -1
> - ID: nbuzqdg
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbuzqdg/
>
> 何异味？💩

> - Author: Next_March_6284
> - Created: 2025-09-01 18:35:20 UTC
> - Score: 7
> - ID: nbvrcvz
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbvrcvz/
>
> 在这交流兴趣爱好还不如回墙内论坛，至少不会上来劈头盖脸一句傻卵二次元

> - Author: BugElectrical6838
> - Created: 2025-09-01 22:53:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nbx4sl3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbx4sl3/
>
> 浓度报表了（捂鼻

> - Author: Charming_Canary_1599
> - Created: 2025-09-02 00:13:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: nbxhvdy
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbxhvdy/
>
> 看见你这么幸福和激动。为你感到高兴。想起了我小时候，也和你一样。和楼上那一位一样
> 
> “唉 确实年纪大了 看不得这些东西 也不感兴趣了”

> - Author: Asleep_Vegetable_971
> - Created: 2025-09-02 00:22:41 UTC
> - Score: -2
> - ID: nbxjf90
> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nbxjf90/
>
> 傻逼二次元滚远点 这演唱会都沦为武士道的性奴了还有什么好看的

>> - Author: MaryPaku
>> - Created: 2025-09-02 12:21:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nc03dx7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nc03dx7/
>>
>> 不喜欢别评论就好了
>> 看不得别人开心？

> - Author: kakikakioishii
> - Created: 2025-09-03 17:37:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nc893th
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n5nikq/アニサマ2025全三天记录天体的秩序镇楼/nc893th/
>
> 前年的去过，看到小仓唯了