---
title: "什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距"
date: 2025-09-17T16:18:07+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1njhm8p"
  name: "t3_1njhm8p"
  author: "yirongyiburong"
  created_utc: "1758125887"
  created_key: "250917161807"
  capture_ts: "250917161826"
  content_sha256: "20109e62352e4eacf999edbc2db9454f54b80b355a559e967896b734f445cd0d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.2199999988079071"
  num_comments: "8"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1njhm8p"
---

# 为什么在日中国人与其他华人移民群体差距如此之大？

我一直在思考一个问题：为什么在日本的中国人群体，和其他国家的华人移民相比，会表现出一些特别的差异？

比如说：  
- 在日华人中，**皈依宗教的狂热现象**似乎比其他地方严重。  
- 在网络上，**右派 / 支黑**声音也明显更大，甚至远超过其他国家。  
- 就算在右翼氛围很浓的美国，华川粉、黄皮MAGA往往还是被大多数人鄙视的边缘群体，但在日本，类似的在日华人声音却能形成一种“存在感”。  

当然，我也注意到：  
- 现实生活中似乎并没有见到像欧美那么多的华人集会、游行（更别提呼吁排华这种），声音最大的石平今年才火起来，所以“声音大”可能更多局限在网络空间。  
- 在日本的中国人移民群体规模、构成、教育背景、移民途径，都和欧美不同，这可能也是差异的来源。  

我很好奇大家怎么看：  
- 为什么会出现这种差异？  
- 是因为日本社会氛围、在日华人的处境，还是移民来源结构不同导致的？  
- 还是网络上的声音被放大了，而现实中其实并没有太多人持这种极端立场？  

想听听大家的看法。


---

> - Author: ejdlgsngs
> - Created: 2025-09-17 16:23:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: neq99na
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neq99na/
>
> 因为日本才是人类文明之光

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-09-17 16:24:11 UTC
> - Score: 21
> - ID: neq9f82
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neq9f82/
>
> 你美华人的代表不是长乐逼而是高华码农，而你日华人的代表的的确确是满洲逼。这不就是最大的区别么？

> - Author: hugrakkr
> - Created: 2025-09-17 16:33:01 UTC
> - Score: 9
> - ID: neqb9no
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neqb9no/
>
> 皈依宗教的狂热现象似乎比其他地方严重？
> 你能具体地提供数据或资料吗？

> - Author: Legend6Bron
> - Created: 2025-09-17 16:55:36 UTC
> - Score: 14
> - ID: neqg1pp
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=元住民 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neqg1pp/
>
> 1. 移民日本比移民欧美要更容易。
> 
> 
> 2.长时间被日本社会氛围影响（日本是一个相当苛刻的国家，虽然明面上披着民主自由这层外衣，但是本质不太能包容理解和自己不一样的人，而且日本人对外部世界不了解，很容易形成自己本国什么都是最好的这种错觉，长时间这么封闭很容易形成思维上的闭环） 形成我们日本-他们外国这种对立局面。
> 
> 3.事实上欧美华人集会并不少，不论是挺川还是挺拜登都有相当的势力，欧美华人对该国政经影响力和参与度相对来说远高于在日华人。在日华人这么多年无非就出了个莲舫（这还是在她是Half的情况下）。
> 
> 在日本要想在政经实现个人影响力，首先不把自己变成“日本人”（归化+理解日本语言文化+日本人的规矩）是不可能的。这个没有在日生活20年以上经历或者不是从小出生在这里是不现实的。

> - Author: Present_Moment_941
> - Created: 2025-09-17 18:17:23 UTC
> - Score: 23
> - ID: neqxhny
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neqxhny/
>
> 在你支从小到大高强度仇日教育的轰炸下依然选择来日本的人，平均对中国的恶感与其他国家华人相比当然是高得不止一星半点

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-09-17 23:40:39 UTC
> - Score: 11
> - ID: nespe7k
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/nespe7k/
>
> 因为你是个傻逼，既然已选用皈依者狂热这种预设立场的傻逼词，那你还是回去当中国人好不好，还讨论个几把

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-09-18 00:19:34 UTC
> - Score: 7
> - ID: nesw594
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/nesw594/
>
> 你怎么不说离岸爱国的滞日支更多呢？

> - Author: MKR042
> - Created: 2025-09-18 03:45:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nettxqn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/nettxqn/
>
> PINK也更喜欢争对在日移民不是，哪怕一样支黑，肯定争对日本的更有流量和市场。

> - Author: Ok-Chest-3517
> - Created: 2025-09-18 04:26:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: netzon0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/netzon0/
>
> 日本接受的移民人群不同.
> 
> 美國澳洲大部分都是中國權貴,體制內的人,中國利益者們喜歡移民,在加上本來也是移民國家. 少部分去歐洲. 自然罵中國和中共的人少. 
> 
> 日本大部分都是在中國屬於中下層,通過自己努力留下來的. 罵中國和中共的人自然多.
> 
>   
> 不管那種都無所謂,就怕那種自己也不是利益者集團內的人, 還幫利益者們說話的人.
> 
> \-----------------------  
> 一個活人，當然是總想活下去的，就是真正老牌的奴隸，也還在打熬著要活下去。然而自己明知道是奴隸，打熬著，並且不平著，掙扎著，一面「意圖」掙脫以至實行掙脫的，即使暫時失敗，還是套上了鐐銬罷，他卻不過是單單的奴隸。如果從奴隸生活中尋出「美」來，讚歎，撫摩，陶醉，那可簡直是萬劫不復的奴才了！他使自己和別人永遠安住於這生活。