---
title: "大龄文科留日路线请教"
date: 2025-09-15T08:55:17+00:00
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1nhgnqc"
  name: "t3_1nhgnqc"
  author: "Immediate-Disk-8773"
  created_utc: "1757926517"
  created_key: "250915085517"
  capture_ts: "250915085534"
  content_sha256: "29856b2791638616585d20daeaa606dfcfa4479aa301eb93c0e33c3bff4867ec"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "6"
  upvote_ratio: "0.6899999976158142"
  num_comments: "19"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1nhgnqc"
---

目前国内非理工专业本科毕业，24岁，自学日语N1、JTest 特a 942，英语只过了四级没考过国际通用的英语证书。（如需要可以考，个人学习意愿强）
现在想通过修考未来留日就职➡️归化，但是听说非理系修士似乎就留下来的几率很低，现在想的是读个税法相关的大学院争取考下行政书士or税理士，因为毕业论文如果是与税法有关可以免除税理的2门科目，但是由于资格难度问题，如果全力考下资格就必然无法兼顾研1下学期的就职活动，所以这条路线最下限就是考资格失败就职也失败，只能拿着基本无永的文系修士文凭送中滚蛋，我现在能准备的资金不允许自己试错，还在纠结中。
因为本科专业差不多已经废了，觉得考公考研也不过是慢性自杀，遂萌生赴日想法，但个人眼界有限，想请各位指点一下路线可行性。
或者有其他比较好留下来的路子也希望各位多多指点。
主要诉求
1、不追求大手，不追求大城市，只想找个正社员班上，待五年入籍。
2、身体原因不考虑体力类工作，包括温泉酒店铁锅炖外食研修之类的
3、送中NG
以上，先在此谢过各位！


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-09-15 08:55:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nebcxlb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nebcxlb/
>
> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-09-20 18:50:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nfaj32n
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nfaj32n/
>>
>> [deleted]

> - Author: Immediate-Disk-8773
> - Created: 2025-09-15 08:58:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nebd8uo
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nebd8uo/
>
> 抱歉写得有点乱也不太会用reddit的排版功能，如有遗漏我补充在主楼里。

> - Author: Immediate-Disk-8773
> - Created: 2025-09-15 09:12:00 UTC
> - Score: 4
> - ID: nebeifa
> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nebeifa/
>
> 关于为啥不考虑转码/转理工系
> 1、高中那会不懂事选了文，高考之后几乎四年没接触过数学
> 2、现在就算恶补可能时间成本太高（可能得从高数开始补），日本就职似乎年龄条件很重要…
> 3、就职时文科转it似乎说的是学部生
> 4、其实之前也了解过奈良先端naist的一些项目，他们对文系学生欢迎且入试数学也没难到文科学不会的程度，但我看了一眼他们的研究室几乎没有偏文的，且入试高度看重研究计划书，且我查了网上日本人文系出身合格经验谈，似乎他们本科都是经济这种不是完全不接触数理的…具体的我也不太懂。
> 总之我现在的状态是学习意愿很足但是不清楚哪条路是最效率的，自己非常清楚无论是年龄还是金币自己都没有长期耗下去的资本了，也是因为这一点一直在迷惘，如果定下目标我还是冲劲挺足的。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-09-19 16:20:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nf3fbqd
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nf3fbqd/
>>
>> [removed]

> - Author: EngineerPlenty4213
> - Created: 2025-09-15 09:16:58 UTC
> - Score: 4
> - ID: nebeze1
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nebeze1/
>
> 我覺得走稅務這條不是不行，在日本說中文的報稅人口應該會越來越多，每年都有報稅減稅需求，中日文皆通做這塊應該有機會，有駕照會比較方便，可以找一些招人的事務所問看看年齡和簽證
> 
> https://preview.redd.it/m5d0audopapf1.png?width=687&format=png&auto=webp&s=843311ec032b1a000d6748d5a99f833f2ad14472

>> - Author: Immediate-Disk-8773
>> - Created: 2025-09-15 10:02:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nebjjpf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nebjjpf/
>>
>> 首先感谢您的回答。
>> 至于前途方面我觉得如果真的能拿下税理资格那应该是没得说，但就是因为走这条路的样本太少导致我判断不了税理士资格对于我一个外国人来说的难度，我看了好几个经验贴，他们都是学部时期基本没去上课，泡在资格私塾里拿下的，要么就是在业界工作挺多年的人，用长线作战的方式一门一门啃下来的

>> - Author: Immediate-Disk-8773
>> - Created: 2025-09-15 10:03:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nebjnw1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nebjnw1/
>>
>> 方便问下您发的这条信息是在哪看到的吗？我想拓宽下信息渠道，十分感谢，若不方便说就算了

>>> - Author: EngineerPlenty4213
>>> - Created: 2025-09-16 01:22:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: neg69o4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/neg69o4/
>>>
>>> 其實就是google搜下面這些詞，在FB看到的訊息，但是時間是一年前了，用日文搜可能會更多訊息。我google出來前幾條是日本事務所用中文拉報稅生意的廣告
>>> 
>>> https://preview.redd.it/tilcqarvffpf1.png?width=865&format=png&auto=webp&s=979836d1ffe94eb86e7bace6a3891007088f6c08
>>> 
>>> 另外工作環境和內容就只能自己打聽了，會計稅務這種工作忙季可能007，拜訪客戶整理一整個庫房紙本單據，淡季可能沒事做，還有聽說過一些小公司被日本公務機關派人到現場查帳

>>>> - Author: Immediate-Disk-8773
>>>> - Created: 2025-09-16 08:26:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nehokng
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nehokng/
>>>>
>>>> 非常感谢您提供的讯息。
>>>> 关于税务这块工作强度方面也早有耳闻，为了不送中也不是不能挺过去，个人打算先买来行政书士和簿记的书看看能不能看得进去

> - Author: Numerous_Mark_4924
> - Created: 2025-09-15 11:39:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nebv6n3
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nebv6n3/
>
> JTest特A? 您快到主席台上來

> - Author: webleak007
> - Created: 2025-09-15 12:52:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nec6bg1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nec6bg1/
>
> 专业 it我推荐运维 但是要做长期打算的 剩下的看你自己 代码别学太多 懂点就行 剩下交给ai

>> - Author: Weng-Jun-Ming
>> - Created: 2025-09-15 15:34:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ned1g43
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/ned1g43/
>>
>> 可以多介绍下运维的状况吗，各种信息都行

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2025-09-15 22:49:23 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nefg72l
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nefg72l/
>>>
>>> 当然运维岗位工资没法比开发 但是可以走网络架构师    里面也吃证书 ie aws证 rhce证 后期也可以走云架构 这个等级很高了 工资也高了。我为什么推荐运维了 命令死记 多玩玩服务器 容器 docker k8s 这是前期 后期要玩云应用了 最重要的是数据库的架构  运维岗多 这个不怕你卷 除非人手一个ie  ie很难考哦

>>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>>> - Created: 2025-09-16 00:19:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nefvkjy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nefvkjy/
>>>>
>>>> 感谢分享

>>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>>> - Created: 2025-09-16 01:52:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: negbdmc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/negbdmc/
>>>>
>>>> 感谢分享，我也在考虑从aws的practitioner入门考起，不过暂时还难抽出时间来专门学它

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2025-09-16 02:25:02 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: neggwux
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/neggwux/
>>>>>
>>>>> 抽空玩一玩 这个玩意玩起来比被有用 玩几次就熟悉原理了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-09-16 08:48:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nehqpuj
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nehqpuj/
>>
>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-09-17 07:41:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: neo1scg
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/neo1scg/
>>
>> [removed]

> - Author: tks159
> - Created: 2025-09-15 17:27:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nedopt6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nedopt6/
>
> 24算什么大龄，还有n1，读个理修呗，要求要是不高就活用保底校推都行。

> - Author: Immediate-Disk-8773
> - Created: 2025-09-16 08:46:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nehqhcg
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/nehqhcg/
>
> 有些回复我在通知里能看到但是在主楼看不到是什么原因呀？很奇怪

>> - Author: Educational_Mode_738
>> - Created: 2025-09-16 13:47:30 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: neivq5q
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/neivq5q/
>>
>> 这我遇到过，注册的时候用了被污染的VPN，直接被识别成风险账号，基本废了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-09-16 13:52:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: neiwre0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/neiwre0/
>>>
>>> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-16 11:40:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: neia9e9
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/neia9e9/
>
> [removed]

> - Author: Immediate-Disk-8773
> - Created: 2025-09-17 07:39:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: neo1my7
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nhgnqc/大龄文科留日路线请教/neo1my7/
>
> 感谢各位的建议和留言。现在先计划把toeic考出来再进行下一步