---
title: "盘点一下我修考的一些感想，希望对大家有帮助"
date: 2025-09-11
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1neenn9"
  name: "t3_1neenn9"
  author: "ComprehensiveStop395"
  created_utc: "1757611016"
  created_key: "250911171656"
  capture_ts: "250911171714"
  content_sha256: "37bc2a8674dec6d90dde5bdee27e76621d65940284a48dfd6aa8161ca763421d"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1neenn9/盘点一下我修考的一些感想希望对大家有帮助/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1neenn9/盘点一下我修考的一些感想希望对大家有帮助/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "1"
  upvote_ratio: "1"
  num_comments: "2"
  link_flair_text: "🏅️经验分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1neenn9"
---

当然我的经验也比较片面（理工类），希望大家包涵。
1、语言。日英两门语言，除开学校的要求（如jlpt证书），也一定至少有一门的口语够用。我比较幸运，教授的面试和学校面试都被允许用英语进行，但是我认为如果你能流利说日语肯定是有很大好处的，无论是印象还是实打实的分数。另外试题都是日语的，你总得会读题吧？
toefl、托业方面，能托业L&R就别托福了。我（小炫一下）托业第一次考到850+，我之前备考过一段时间的托福，感觉难度不是一个次元的。不考东大京大这种顶校就托业将就一下吧，全选择真的太舒服了。


---

> - Author: ComprehensiveStop395
> - Created: 2025-09-11 17:27:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndo3qp4
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1neenn9/盘点一下我修考的一些感想希望对大家有帮助/ndo3qp4/
>
> 2、联系导师。我因为自己很懒加上毕业所以套的挺晚的（六月），事实上夏入的话三月开始套是很正常的。拖延症加劣质研究计划书的后果就是套了不少但是只有三位老师回了我的邮件，所以我的建议就是好好准备研究计划书并且早点套瓷。一个学校先联系一位，如果一段时间没回再考虑别人。

>> - Author: ComprehensiveStop395
>> - Created: 2025-09-11 17:40:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndo6kd8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1neenn9/盘点一下我修考的一些感想希望对大家有帮助/ndo6kd8/
>>
>> 面试：你要考的老师会先面一下你，决定要不要给你内诺。我选择的方向比较冷门，可能报的学生比较少，这种情况下只有一位老师考验了我对专业知识的了解程度，我也不出意料的落了。剩下两位都非常顺利，问了一些基础的问题，再然后就是你将来的打算、为什么来日本、为什么选我校这种。不过现在看来也有一部分原因在于这两所学校都不是强内诺，你有了内诺依旧要修考并且有不小可能落。