---
title: "终于有人说了，一开始我也觉得怪，老共最擅长欲擒故纵，在石破茂下台，日本政局还不稳的时间点开始炒作石平难免让人困惑，大家崇拜石平确实没错，但也希望对政治谨慎看待"
date: 2025-09-10
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1ndaoax"
  name: "t3_1ndaoax"
  author: "Tricer1997"
  created_utc: "1757500699"
  created_key: "250910103819"
  capture_ts: "250910103836"
  content_sha256: "597f349e5c435ccad078cd1a5dee86ea22e4df3e5c5187f9b4389c88e80e4afb"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ndaoax/终于有人说了一开始我也觉得怪老共最擅长欲擒故纵在石破茂下台日本政局还不稳的时间点开始炒作石平难免让人/"
  url: "/r/KanagawaWave/comments/1nd6s7y/这个石平到底是谁感觉老共这次的宣传的时机和力度都有点反常/"
  domain: ""
  ups: "13"
  upvote_ratio: "0.800000011920929"
  num_comments: "7"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1ndaoax"
---



---

> - Author: One_Kaleidoscope2459
> - Created: 2025-09-10 12:18:40 UTC
> - Score: 27
> - ID: ndfnhlg
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndaoax/终于有人说了一开始我也觉得怪老共最擅长欲擒故纵在石破茂下台日本政局还不稳的时间点开始炒作石平难免让人/ndfnhlg/
>
> 我真不信他是共谍。你这种想法跟日本极右差不多

>> - Author: yisuiyikurong
>> - Created: 2025-09-11 03:25:45 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ndkn9t3
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndaoax/终于有人说了一开始我也觉得怪老共最擅长欲擒故纵在石破茂下台日本政局还不稳的时间点开始炒作石平难免让人/ndkn9t3/
>>
>> 的确。
>> 
>> 按照老共的一贯方针，日本不是IR主线。
>> 
>> 估计老共觉得这么操作一下，能在日本换总理的关键节点给右派沉痛一击吧。（他们自己信不信都两说）。
>> 
>> 笑嘻了。

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-09-10 12:31:01 UTC
> - Score: -1
> - ID: ndfpk0l
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndaoax/终于有人说了一开始我也觉得怪老共最擅长欲擒故纵在石破茂下台日本政局还不稳的时间点开始炒作石平难免让人/ndfpk0l/
>
> 铁匪谍 这波纯纯自导自演特洛伊木马

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-09-10 16:21:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: ndgzzx5
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndaoax/终于有人说了一开始我也觉得怪老共最擅长欲擒故纵在石破茂下台日本政局还不稳的时间点开始炒作石平难免让人/ndgzzx5/
>
> 已统战。

> - Author: Hideonbush18
> - Created: 2025-09-10 17:06:27 UTC
> - Score: 21
> - ID: ndh9d22
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndaoax/终于有人说了一开始我也觉得怪老共最擅长欲擒故纵在石破茂下台日本政局还不稳的时间点开始炒作石平难免让人/ndh9d22/
>
> 石平老熟人了，天天上日本政论节目的综艺，就一右翼政客罢了

> - Author: Excellent-Breath-866
> - Created: 2025-09-10 21:44:27 UTC
> - Score: 15
> - ID: ndiylwi
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndaoax/终于有人说了一开始我也觉得怪老共最擅长欲擒故纵在石破茂下台日本政局还不稳的时间点开始炒作石平难免让人/ndiylwi/
>
> 中共，无罪就该杀。 把任何十几亿人统治成僵尸的国家，都能做出比共党中国更好的成绩。 但世界上没有任何一个其他种族能忍受被改造成僵尸。 所以，石平就属于无理由正确。
> 
> 中共又在耍流氓，又是文革那一套，给石平扣帽子，发言人敢当众对石平的任何论述用事实反驳吗？ 如果石平考骗当上议员，那日本选民和政治团体就都是傻子吗？ 谁是流氓不是一眼清吗？ 
> 
> 反中反共不需要理由，治病需要理由吗？

> - Author: doesnamematters
> - Created: 2025-09-11 01:21:19 UTC
> - Score: 10
> - ID: ndk2qzw
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ndaoax/终于有人说了一开始我也觉得怪老共最擅长欲擒故纵在石破茂下台日本政局还不稳的时间点开始炒作石平难免让人/ndk2qzw/
>
> 习近平搞各种煞笔操作是正常表现，这都上台13年了，没有人不知道他是煞笔吧