---
title: "有没有现在正在日本学理学疗法的老哥啊"
date: 2025-09-05
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1n8tusq"
  name: "t3_1n8tusq"
  author: "Outside_Fennel4513"
  created_utc: "1757040468"
  created_key: "250905024748"
  capture_ts: "250905024805"
  content_sha256: "5941d5d152d636b6a8b79c83a4e090aa7e9d25ee283cafad7445036f261ecc95"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n8tusq/有没有现在正在日本学理学疗法的老哥啊/"
  url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n8tusq/有没有现在正在日本学理学疗法的老哥啊/"
  domain: "self.runtoJapan"
  ups: "0"
  upvote_ratio: "0.33000001311302185"
  num_comments: "3"
  link_flair_text: "🔰不懂就问"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "true"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1n8tusq"
---

大家好！👋
我目前人在日本，正在学习理学疗法（Physical Therapy，PT）专业，是中国人。学习过程中发现资料比较分散，而且有时候日语/专业术语上也会遇到一些沟通上的困难。
想建一个在日中国PT学生交流群（微信/Line/Discord），方便大家分享：
学习资料 📚
语言技巧（日语/术语）🈶
课程/实习经验 💡
找实习/工作的信息 💼
一起复习备考 📖
如果你也是在日本学PT的中国人（本科/研究生都欢迎），欢迎一起交流！
可以直接私信我，或者加我LINE：goketsu1995
也欢迎转发给身边的朋友～
一起互帮互助，共同进步！💪


---

> - Author: RowAccurate9332
> - Created: 2025-09-05 03:09:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: nchrhfd
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=九州 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n8tusq/有没有现在正在日本学理学疗法的老哥啊/nchrhfd/
>
> 閣下是覺得自己命太長？發過學運貼文，還建議組Weshit群組，在這貼出自己Line號碼？

>> - Author: Outside_Fennel4513
>> - Created: 2025-09-05 03:19:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncht044
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n8tusq/有没有现在正在日本学理学疗法的老哥啊/ncht044/
>>
>> 哦建议我删了换个 地方发？

>>> - Author: RowAccurate9332
>>> - Created: 2025-09-05 06:11:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nciffip
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=九州 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n8tusq/有没有现在正在日本学理学疗法的老哥啊/nciffip/
>>>
>>> 不要给可能不怀好意的他人暴露自己的身份是上网常识吧。