---
title: "润了润了"
date: "2025-09-07"
extra:
  subreddit: "r/runtoJapan"
  id: "1namqxz"
  name: "t3_1namqxz"
  author: "Shiorin01"
  created_utc: "1757229181"
  created_key: "250907071301"
  capture_ts: "250907071321"
  content_sha256: "7da6c40a0fc33599a4c53970a8bc7301cff3b1de919fcbc6b5ac00cfa7df7f01"
  permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/"
  url: "https://i.redd.it/rvnycz6j0pnf1.jpeg"
  domain: "i.redd.it"
  ups: "49"
  upvote_ratio: "0.9300000071525574"
  num_comments: "51"
  link_flair_text: "📰新闻分享"
  link_flair_css_class: ""
  over_18: "false"
  is_self: "false"
  subreddit: "r_runtoJapan"
  post_id: "1namqxz"
---



---

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-09-07 07:17:29 UTC
> - Score: 12
> - ID: ncv8dkj
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncv8dkj/
>
> 他80年谈话还没发出去啊，肯定不甘心的。看看有没有反转

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2025-09-07 07:50:59 UTC
> - Score: 29
> - ID: ncvc2qh
> - Ups=29 | Downs=0 | Flair=我孫子きんぺい | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvc2qh/
>
> 你别走的太快好不好

> - Author: MoreCardiologist1923
> - Created: 2025-09-07 07:57:10 UTC
> - Score: 52
> - ID: ncvcqvr
> - Ups=52 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvcqvr/
>
> 借石破下台，分享自己一点算是暴论的看法：
> 
> 新冠后这几年，物价上涨，劳动力过剩，生育率降低不仅仅是某个国家的特性，而是全世界范围的共性。但民众往往意识不到这一点，所以可以看到英国人先骂保守党后骂工党，美国人先骂民主党后骂共和党，日本人骂自民党，台湾人骂民进党……
> 
> 我是比较悲观的，我认为这种“换一个政党/政客上台一切都会好起来”的想法过于wishful。
> 
> 导致经济下行的根本原因是材料、能源等基础科学的长期发展停滞（从各种电子产品更新迭代时的挤牙膏现象越来越严重可见一斑），换一个一切都和现政府反着来的新政府，也许会让网民在口头上赢一波（21世纪网络政治讨论最大特点：所有人都在赢），但上述的基础科学若无重大突破，经济下行的趋势仍然不会改变。
> 
> 若各国这样的慢性死亡趋势不断继续下去，也许真得需要一场重启一切的战争才能扭转一切……

>> - Author: EarAccording7325
>> - Created: 2025-09-07 08:02:39 UTC
>> - Score: -27
>> - ID: ncvdc21
>> - Ups=-27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvdc21/
>>
>> 我感觉经济下行是因为贪污腐败，随便抓几个贪污的，把钱当工资发给人民就有钱消费了。

>>> - Author: MoreCardiologist1923
>>> - Created: 2025-09-07 08:08:23 UTC
>>> - Score: 18
>>> - ID: ncvdymb
>>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvdymb/
>>>
>>> 这个做法在中国从古代到现代已经实践过无数次，但结局都一样：为了反腐，给钦差大臣无限制的权力，往往只会导致贪官手里的钱转移到钦差大臣手里。为了打倒钦差大臣，又得指派新的钦差大臣……无限套娃

>>>> - Author: Odd_Employee1845
>>>> - Created: 2025-09-07 08:09:56 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ncve4ko
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncve4ko/
>>>>
>>>> 那搭建一个系统，把权蛆们圈进来，实现钦差大臣无限循环动态清零不就行了？

>>>>> - Author: Akatsuchi1984
>>>>> - Created: 2025-09-07 09:56:17 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ncvp8bc
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=岸田の宝 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvp8bc/
>>>>>
>>>>> 无限循环递归是吧

>>>> - Author: EarAccording7325
>>>> - Created: 2025-09-07 08:12:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ncvee3h
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvee3h/
>>>>
>>>> 现在国家印钱，印的钱只能公司去贷款才能拿来用，公司贷款拿到钱也不发给员工，全揣自己兜里。（宁愿印钱也不抓贪污的钱，印的钱又是给老板，上下分层越来越严重。现在机器人出来，不用交社保，以后普通人更没工作）

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2025-09-07 09:51:53 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ncvosj6
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvosj6/
>>>
>>> 要做到這個地步的話，那不如先把自營業逃稅的人的稅金追繳了

>>> - Author: MarionberryFair1156
>>> - Created: 2025-09-07 10:27:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ncvsgd4
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvsgd4/
>>>
>>> 卖国政府就算抓了贪官，被贪的钱也不会进老百姓的口袋

>> - Author: MoonPersian
>> - Created: 2025-09-07 08:53:51 UTC
>> - Score: 19
>> - ID: ncvir9u
>> - Ups=19 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvir9u/
>>
>> 蠻認同你，但又的確是日本政府對於納稅人的錢究竟花到哪裡去，非常不透明，稅項多如牛毛，老人政治一堆家族，不貪腐我是絕對不相信。
>> 
>> 另外還有幾多稅收用來裝慈善家送去支援第三世界，或者國內的垃圾難民，自己國民都顧不好。
>> 
>> 總是以國家人口老化 政府沒錢做藉口加稅，日本本身已經很高稅，再無限上調是不現實的，人口老化 生育問題多年不見政府有心解決。
>> 
>> 首先是應該解決這部分問題，當然如果政府還是沒心解決的話，不如直接快跳到戰爭

>>> - Author: MoreCardiologist1923
>>> - Created: 2025-09-07 09:16:05 UTC
>>> - Score: 15
>>> - ID: ncvl3hu
>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvl3hu/
>>>
>>> 作为悲观主义者，我是这样看的：大刀阔斧的改革，往往意味着临时增设新部门、开发新的电子系统、铺天盖地的宣传刊物……而这一切都需要钱。结果就是——为了“减税”，反而得先增税。
>>> 
>>> 当然，左右翼在上台前通常都会声称自己掌握着“灵丹妙药”：左翼说要向资本家征重税、削减军费；右翼则说要没收外国人的资产，如此一来就能不用增税实现目标。
>>> 
>>> 但等他们真正上台，往往只有两种结局：
>>> 
>>> 1. 维持现有政策，证明竞选时的口号只是空谈。
>>> 2. 为了推行所谓的大刀阔斧改革不择手段，结果拖垮整体经济，大户资金纷纷出逃，最后的损失只能由全体国民埋单。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-09-07 09:16:06 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: ncvl3il
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvl3il/
>>>>
>>>> お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2025-09-07 09:49:28 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: ncvojvy
>>> - Ups=12 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvojvy/
>>>
>>> 建議去國情和日本相似的歐洲生活一下再來談論日本的稅的高低
>>> 
>>> 日本的所得稅和社保和歐洲差不多，消費稅卻只有歐洲各國VAT的一半

>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>> - Created: 2025-09-07 11:35:13 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ncvzzgb
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvzzgb/
>>>>
>>>> 降低福利和女性权益也是不够的，还得降低经济水平和受教育水平。生育率对于现代社会就是无解的难题，唯一的办法就是退回到原始社会依靠生物本能繁殖。

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2025-09-07 11:58:08 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ncw2x5z
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncw2x5z/
>>>>>
>>>>> 有點太極端了，我覺得接受教育本身是好事，特別是科學教育。現在主要的問題是關於社會倫理的教育太反人類了，以至於年輕人甚至根本意識不到自己的不生育會直接促使文明社會的消亡，關於這方面的教育亟需撥亂反正

>>>>>> - Author: HABTD
>>>>>> - Created: 2025-09-08 02:35:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nd0p6vz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd0p6vz/
>>>>>>
>>>>>> 这样搞不好学生看到高生育率的都是这样一堆国家，更不想生了

>>>>>> - Author: Odd-Research-6833
>>>>>> - Created: 2025-09-08 03:04:16 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nd0ttm8
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd0ttm8/
>>>>>>
>>>>>> 用这种空洞的警告就会生的话压根就不会有少子化问题了。
>>>>>> 
>>>>>> 生育率下降是因为城市化生活节奏太快，每个人都被赶着走，从上学到工作占据了大量时间，没时间和心情去谈恋爱生孩子，都嫌麻烦，拖自己后腿。
>>>>>> 
>>>>>> 这是赤裸裸的利益问题，只能用利益去解决，而不是做思想工作喊几个口号能解决的。
>>>>>> 
>>>>>> 而且这个时代有大量满足恋爱和性需求的代餐，进一步加剧了这种现象。

>>>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>>>> - Created: 2025-09-08 03:06:36 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nd0u6z0
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd0u6z0/
>>>>>>>
>>>>>>> 我很贊同最後一點，我覺得風俗業應該被取締，本來可以被用於養育小孩的金錢不應該被浪費到這個錯誤的產業上

>>>>>>>> - Author: Odd-Research-6833
>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 03:10:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nd0uu58
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd0uu58/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 解决不完的，世界上没有哪个国家能长期完全取缔色情业。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 何况很多人代餐是色情片和擦边游戏，怎么禁得完呢。

>>>>>>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 03:53:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: nd118my
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd118my/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 计划上网，抖音强制推送有利生育的视频，各大社交平台加强审查力度，严格域名/IP地址过滤色情网站。这些效果绝对立竿见影，只要能够牺牲个人思想行为自由，一切都好办了不是吗？

>>>>>>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 05:40:15 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ndedq3y
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ndedq3y/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 看来洼地生育率肯定很高

>>>>>> - Author: Odd-Research-6833
>>>>>> - Created: 2025-09-08 03:19:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nd0w5se
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd0w5se/
>>>>>>
>>>>>> 倒退回原始社会确实极端了，但是要提高生育率，只有两条路：逆城市化和引进移民。引进移民的利弊就不说了都知道。
>>>>>> 
>>>>>> 逆城市化就是毛腊肉的上山下乡。因为农村需要更多人口作为劳动力，并且没有城市那么重的教育和养育经济压力。这就是农村人口生育率大大高于城市人口的原因。不过这种强制措施只有威权国家能用。
>>>>>> 
>>>>>> 讲人权的民主国家只能走引进移民这一条路，而引进移民必然需要配套思想来缓和不同文化的矛盾，这也是过去十多年国际上宣扬多元化的原因。

>>>>>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>>>>>> - Created: 2025-09-08 03:40:58 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nd0zewd
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd0zewd/
>>>>>>>
>>>>>>> 逆城市化也不可行，因为城市化的思维已经养成，没有人会希望自己的孩子生下来种地，即使是农民也会希望孩子走出大山。这一点想要成功必须完全消灭城市。
>>>>>>> 
>>>>>>> 引进移民只能解决人口问题，一旦移民融入当地社会，还是会走不愿意生育的老路。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2025-09-10 11:31:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ndfg6pz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ndfg6pz/
>>>>>
>>>>> [removed]

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-09-07 08:54:41 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ncviudm
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncviudm/
>>
>> 包庇政府主义者

>> - Author: dipaidiyou
>> - Created: 2025-09-07 10:00:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncvpmnn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvpmnn/
>>
>> 其实是人类文明以科技发展作为希望的失败

>> - Author: dipaidiyou
>> - Created: 2025-09-07 10:03:56 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: ncvpzz0
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvpzz0/
>>
>> 这就是马克思说的生产力才是根本

>> - Author: Informal-Branch565
>> - Created: 2025-09-07 10:16:18 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ncvr9h9
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvr9h9/
>>
>> 自相矛盾，你一句劳动力过剩？是谁劳动力过剩？如果日本劳动力过剩会引进那么多外来劳工吗，然后你又说生育率降低，呵呵，逻辑在哪？

>> - Author: Informal-Branch565
>> - Created: 2025-09-07 10:40:00 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ncvtppd
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvtppd/
>>
>> 左派，最喜欢的就是宏大叙事，喜欢从大局发出虚无的理想主义观点，这点与马克思主义不谋而合（马克思就是理想化的世界），但是从历史角度，理想化最终往往归于虚无主义。
>> 
>> 左派永远无法解决具体的冲突，比如穆斯林移民犯罪率，强奸率远高于英美日等发达国家。左派政客只能一遍一遍的对选民撒谎，除此之外，无任何作为。
>> 
>> 当人民看清左派的嘴脸后，把其扯下台，左派还要诋毁这些“民主的意志”。往往说左派代表先进的思想，但现在还是这样吗，左派不允许有不同的观点，控制言论，撒谎成性，背叛选民，虚伪的英国和欧洲政客，不都是在反复验证吗。

>>> - Author: MoreCardiologist1923
>>> - Created: 2025-09-07 11:10:31 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ncvx2u8
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvx2u8/
>>>
>>> 我不爱玩左左右右的建政，只是单看你这段说法：“国家/民族遇到了前所未有的危机……人民群众联合起来……xxx竟敢诋毁人民的意志……终将失败”。
>>> 怎么看都更像是传统意义上的“左逼思想”。。。

>>>> - Author: Informal-Branch565
>>>> - Created: 2025-09-07 11:49:39 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ncw1spe
>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncw1spe/
>>>>
>>>> 所以说现在左完全接受不了民意，只希望人民按照他们的方向行事，完全偏离了历史中左的本位，如果你赞同，那不就是恰恰验证了我的观点吗？

>>> - Author: thankqwerty
>>> - Created: 2025-09-07 11:12:04 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: ncvx96i
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvx96i/
>>>
>>> // 比如穆斯林移民犯罪率，强奸率远高于英美日等发达国家。
>>> 
>>> 種族歧視者往往這樣說 ，但我卻找不到支持的數據

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-09-07 11:43:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ncw12mk
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncw12mk/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: Wallye_Wonder
>> - Created: 2025-09-07 11:58:28 UTC
>> - Score: 36
>> - ID: ncw2ys7
>> - Ups=36 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncw2ys7/
>>
>> 重启一切的战争？你在说什么？所有期待战争的人能改变的都是傻逼

>> - Author: Different_Paper_847
>> - Created: 2025-09-07 13:00:32 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ncwbzt9
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncwbzt9/
>>
>> 你把“材料、能源等基础科学的长期发展停滞是经济下行的根本原因”做为前提了？这个命题是公认的吗？

>>> - Author: Riemann1826
>>> - Created: 2025-09-11 13:06:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndmnb7y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ndmnb7y/
>>>
>>> 是的, 物理化学等突破速度变慢了.

>> - Author: rubisco64
>> - Created: 2025-09-07 23:18:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nczrzro
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nczrzro/
>>
>> 根本原因是二战后至今全球人口增长100%了😄宇宙中除了熵，还有什么东西是永远增长的吗？就这，这层楼在大谈提高生育率呢😁殊不知幸好现在生育率下降了，不然早就大打特打核战争咯！

>> - Author: LeastBumblebee97
>> - Created: 2025-09-08 10:02:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nd254ld
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd254ld/
>>
>> 没那么复杂，就是美国疫情期间发钱发太多了，搞得通货膨胀太厉害，必须维持很高的利息来压通货膨胀。等到啥时候美联储美联储把利息降到和疫情之前一样，经济就恢复了。

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2025-09-07 08:14:13 UTC
> - Score: 23
> - ID: ncvells
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvells/
>
> 搞不过麻生派 政策出不了霞关

> - Author: tonarinoou
> - Created: 2025-09-07 08:17:55 UTC
> - Score: 5
> - ID: ncvf032
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvf032/
>
> 短线炒股炒外汇的老嗨要准备了，发财机会可能要来了。长线鼠鼠也要准备回调加仓了。

> - Author: Jazzz_Lee
> - Created: 2025-09-07 08:22:31 UTC
> - Score: 18
> - ID: ncvfht7
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvfht7/
>
> 如此一来，就算自民党内部重新选举党魁并组阁，考虑到其在参众两院的少数席位，野党联盟也可以发起不信任投票，从重新触发众议院选举吧。
> 
> 不过到最后应该还是自民党和其他政党的联盟执政吧……

>> - Author: eggfriedricesonice
>> - Created: 2025-09-07 23:36:22 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nczv6pt
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nczv6pt/
>>
>> ネトウヨ最終幻想：高市上台、自参保組聯合內閣。這樣你日本真的有了

> - Author: MoonPersian
> - Created: 2025-09-07 08:52:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: ncvil9s
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvil9s/
>
> 蠻認同你，但又的確是日本政府對於納稅人的錢究竟花到哪裡去，非常不透明，稅項多如牛毛，老人政治一堆家族，不貪腐我是絕對不相信。
> 另外還有幾多稅收用來裝慈善家送去支援第三世界，或者國內的垃圾難民，自己國民都顧不好。
> 總是以國家人口老化 政府沒錢做藉口加稅，日本本身已經很高稅，再無限上調是不現實的，人口老化 生育問題多年不見政府有心解決。
> 首先是應該解決

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2025-09-07 09:01:35 UTC
> - Score: 8
> - ID: ncvjkle
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvjkle/
>
> 期待高市带着神谷上台狠狠制裁日支

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-09-07 09:08:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: ncvk9j3
> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvk9j3/
>
> 赶紧下台

> - Author: kumokiri8964
> - Created: 2025-09-07 09:12:14 UTC
> - Score: 15
> - ID: ncvkosa
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvkosa/
>
> 不排支就滚

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-09-08 00:29:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nd047mk
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd047mk/
>>
>> [removed]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-09-08 00:29:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nd047nn
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd047nn/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: loveletter-
> - Created: 2025-09-07 10:34:09 UTC
> - Score: 18
> - ID: ncvt3nt
> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvt3nt/
>
> 石破茂我觉得是非常有能力，政治水平也较高的一位首相了。换成高市来，日本只会越来越糟。
> 
> 降税是不可能降的，就只能拿没有政治权力没有选票的外国人开刀。然后给日本战狼们宣传“我们赢了，我们可以更好的压力差别外国人了，日本人在本国比外国人优越更多，是高等人！”
> 
> 然后国内矛盾就缓和了？就能继续加税了？米价就降下去了？各种产业就能到国际上更有竞争力了？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-09-07 10:34:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ncvt3pd
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvt3pd/
>>
>> お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Ornery-Split-1878
>> - Created: 2025-09-07 16:09:41 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ncxc00i
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncxc00i/
>>
>> 谁当首相都改变不了政治的风向。新冠之后的世界已经没有什么希望了，大家都是在有限的资源下抢占生存空间而已。

>> - Author: Inside-Stretch-1781
>> - Created: 2025-09-07 17:08:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncxnwlk
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncxnwlk/
>>
>> 反移民是对的，有欧猪珠玉在前，不遣返行吗

> - Author: 3333_x
> - Created: 2025-09-07 11:24:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: ncvyodq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncvyodq/
>
> 顶不住了，跑路了

> - Author: Gullible-Language634
> - Created: 2025-09-07 12:34:37 UTC
> - Score: 5
> - ID: ncw82kw
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncw82kw/
>
> 参政党，崛起
> 拆哪蛮，隐忍

> - Author: Excellent_Invite_290
> - Created: 2025-09-07 13:04:22 UTC
> - Score: 5
> - ID: ncwcllj
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncwcllj/
>
> 小石，你走了我还有机会润家乡吗？

> - Author: Legend6Bron
> - Created: 2025-09-07 14:41:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: ncwu8i0
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=元住民 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncwu8i0/
>
> 高市上台…..就完了

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-09-07 16:03:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: ncxat9e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/ncxat9e/
>
> 派系实力不够，开不了自民党这艘大船，早晚的事。

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-09-08 00:18:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nd02c8n
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd02c8n/
>
> 我们没好日子过了

>> - Author: PropertyDelicious783
>> - Created: 2025-09-08 03:07:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nd0ue5b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd0ue5b/
>>
>> 我覺得你要是不反日的人，那應該不用怕誰上台！
>> 民主國家不會無言無故把你驅離，但是會有相對不友善的政策是相對有可能的！
>> 日中關係目前也不可能好起來的...

> - Author: No_Boat1833
> - Created: 2025-09-08 04:38:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nd179o1
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1namqxz/润了润了/nd179o1/
>
> 9.3这个时间点下台，日本人又在偷偷摸摸搞什么，幕后黑手是鹰酱！😩