---
title: "求助 帮忙看看润哪里 🇯🇵还是爱尔兰"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "ze21qp"
name: "t3_ze21qp"
author: "Illustrious_Gift_386"
created_utc: 1670320109
created_key: "221206094829"
capture_ts: "230108155804"
content_sha256: "cd66e13dc77900c408c233a71b8f7bba8e426e0314a6a8f6ce329df25963302a"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ze21qp/求助_帮忙看看润哪里_还是爱尔兰/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 3
upvote_ratio: 0.7099999785423279
num_comments: 17
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

个人情况，普通一本传媒专业毕业3年，GPA84，目前失业在家，有小半年平面设计工作实习经历。原本打算去读英硕，疫情延期了两年又被铁拳砸醒，今年开始准备换方向润。多邻国考了一次120，雅思频繁取消，着急润所以暂不考虑需要雅思成绩的国家。

HTML/CSS/JAVA/Python自学中，日语自学中。

数学基础很差，结合自己背景目前基本只考虑前端

&#x200B;

家里起初不太同意润，经过半年多的反复沟通后同意给20个金币，但极限只有20个，其余不愿意再出，我需要全部自己想办法。

目前手里有设计/传媒类23年英国MA两个offer，应该不会考虑了。

第一个方案：润爱尔兰读硕士一年毕业之后找前端/UX工作。已经申了两个学校数字媒体MSC 还没出offer。有一个艺术设计类MA的offer。看过欧陆的Seek Year Visa ，德国和荷兰也都可以考虑毕业之后去求职（但荷兰貌似要QS排名前两百才能申）。爱尔兰毕竟地方小，大多都是要求Senior级别后端开发工作，转码一年达不到这样的竞争力，两年后也很难保证继续留下来。

第二个方案：走语言学校明年四月或者七月润日，去了之后打工洗盘子应该能挣回大部分生活费。中介推荐语校过渡去专门读IT或者设计，但我本身有一本学历，是否适合再花十几万去专门学校倒读两年？如果考修士，需要另外报私塾准备研究生考试和面试，时间成本试错成本会不会太高，毕竟年纪摆在这里，去日本求职耗不起太多额外的时间。

第三个方案：之前找中介了解低成本留学，推荐我去意大利读语校再去美院学产品设计，之后留意大利拿长居。这个方案目前没有考虑了，主要是语言难，美院认可度差且耗时太久，中间如果有各种变动都容易GG……

&#x200B;

目前个人倾向于去爱尔兰，毕业两年的工签也可以找兼职先熬着看机会，实在不行毕业之后去日本找网页设计的外包工作也可以。 家里认为爱尔兰工作机会渺茫，我目前的实力不可能在爱尔兰留得下来，一年硕士是白花钱，所以让我去🇯🇵读专门保就业😔

&#x200B;

有在日工作的小伙伴可以说说专门学校读IT类的毕业就职稳吗？没有高学历的话是不是只能拿普通工签熬10年才能申请永驻或者入籍？

&#x200B;

各位帮忙看看给点意见，万分感谢🙏

&#x200B;
