> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-29 17:21:42 UTC
> - Score: 3
> - ID: ii5hotx
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii5hotx/
>
> 大家在学习动词的【态】的时候，肯定会接触到其中之一的使役被动态。（PS：动词的【态】是指可能态，使役态，被动态，使役被动态等）
> 首先，来复习一下使役被动态的变形规则：
> 
> 五段动词（一类动词）：词尾的「ウ」段⇒「ア」段+される
> 
> 一段动词（一类动词）：词尾的「る」⇒させられる
> 
> カ变动词：来る⇒来（こ）させられる
> 
> サ变动词：する⇒させられる
> 
> 其中，「させられる」就是表示使役的助动词「させる」＋表示被动的助动词「られる」。
> 
> 例：行く⇒行かせる＋られる⇒行かせられる⇒行かされる
> 
> 食べる⇒食べさせる＋られる⇒食べさせられる
> 
> 大家在掌握了这个态之后，一般来说，看到「させられる」这个形式时，都会把它认为是【使役+被动】，表示“被逼，被迫”。然而事实上并非仅仅如此。
> 
> 「させられる」这个形式，其实还可以表示其他的含义。
> 
> 接下来一起来看下~~

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-07-29 17:22:24 UTC
> - Score: 12
> - ID: ii5hsl8
> - Ups=12 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii5hsl8/
>
> 日语中的一段动词（二类动词）的被动态与可能态在形式上是一样的。
> 
> 比如：「食べられる」既可以看作是「食べる」的被动态，也可以看作是「食べる」的可能态。由此可以得出，「させられる」还可以表示「使役+可能」。
> 
> 例：このケーキは柔らかいから、赤ちゃんに食べさせられる。／这块蛋糕很软，所以可以给宝宝吃。
> 
> 社長は部長を辞めさせられる。／社长可以让部长离职。
> 
> 一億でも彼女の欲望を満足させられません。／一个亿也不能使她感到满足。
> 
> 所以，「させられる」是可以表示「使役＋可能」的。那么大家以后再看到「させられる」时，一定要注意结合语境分析下哦！
> 
> 
> 
> 另外，在学习完使役被动之后呢，大家可能会问，那存不存在“被动使役”或者“被动可能”呢？
> 
> 所谓的“被动使役”，也就是「被动+使役」
> 
> 比如：叱られる＋させる⇒叱られさせる
> 
> 从变形规则上来讲，「叱られさせる」是存在的。但是实际上不这么用。
> 
> 取而代之的是用「叱られるようにする」这个表达来表示“让某人被骂“。
> 
> 「被动+ようにする」（★★★）
> 
> 
> 
> 那“被动可能”呢？依旧以「叱る」为例。
> 
> 刚刚有提到一段动词（二类动词）的可能态与被动态一样，都是去掉词尾的「る」，再加上「られる」。所以「叱る」的被动态是「叱られる」，「叱られる」的可能形就是「叱られられる」。那真的有这样的形式吗？答案是否定的，这样的说法是不存在的。
> 
> 一般来讲，无意志动词是没有可能形的。比如「ある」的可能形「あれる」是不存在的。
> 
> 「（時間が）かかる」的可能形「かかれる」是不存在的。
> 
> 而被动态可以被看作是一种无意志动词，所以没有被动可能态是不存在的。
> 
> 如果是非要表达可能性的话，一般是用「～得る（える）」（★★★）
> 
> 例：叱られ得る
> 
> あり得る
> 
> 以上内容，希望对大家有帮助。

> - Author: Aggravating_Nebula82
> - Created: 2022-07-29 17:47:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: ii5lqgl
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii5lqgl/
>
> 支持

> - Author: Able_Appearance_8855
> - Created: 2022-07-29 18:46:07 UTC
> - Score: 2
> - ID: ii5ujip
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii5ujip/
>
> 感谢

> - Author: dawnbreaker7706
> - Created: 2022-07-29 19:55:35 UTC
> - Score: 5
> - ID: ii64y5c
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii64y5c/
>
> このケーキは柔らかいから、赤ちゃんに食べさせられる。／这个肉是软的，所以可以给宝宝吃。  
> 
> 
> ケーキ是蛋糕，不是肉

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-30 00:06:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ii73q4a
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii73q4a/
>>
>> 好的谢谢指正

> - Author: Eustia1234
> - Created: 2022-07-29 19:57:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ii657sq
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii657sq/
>
> 当然不是

> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
> - Created: 2022-07-30 00:15:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: ii74v7x
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii74v7x/
>
> 提一嘴「「被动+ようにする」（★★★）」这个点。
> 
> OP对这个文法的理解是正确的，「無意志動詞+ようにする」表示働きかける的意味。那么考考大家：
> 
> 「彼は私◯先生に叱られるようにしました。」这里的助动词应该填什么。
> 
> 再做个提醒，「意志動詞+ようにする・無意志動詞＋ように」的意思还记得吗？属于比较早期的文法：
> 
> 早く着くようにします。
> 
> 自分の家が持てるように、....
> 
> 最后加个作业：
> 
> ・なるべくこの罠が見えないようにしたのに...
> 
> ・なるべくこの罠を見えなくしたのに
> 
> 哪边是自然的说法？

>> - Author: _Sieata
>> - Created: 2022-07-30 01:43:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ii7fusk
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii7fusk/
>>
>> 感觉第一句是他「让」我被老师骂助词该填を，后面那个感觉两句都挺自然的啊不是很懂其中区别。

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2022-07-30 03:46:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: ii7uh6y
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii7uh6y/
>
> 1L的图没那味儿了

>> - Author: Deserto-rosso
>> - Created: 2022-07-30 05:15:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ii83ame
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wbaifx/させられる一定是表示使役被动吗/ii83ame/
>>
>> 这是我闺蜜家猫猫，可爱吗？
