> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-09-07 14:19:02 UTC
> - Score: 7
> - ID: ncwpsgd
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncwpsgd/
>
> UAE也合適一潤的. 先賺夠了錢和工作經驗, 再靠(比中国國際化多了的)工作經驗跳老牌發達國家,或者直接拿錢買投資移民都是可行的路徑.
> 
> 最少去那些工簽難搞又搞不定綠卡, 稅不低物價又高的合算多了......

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-07 14:54:20 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ncwwujj
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncwwujj/
>>
>> 感觉你说的那些国家是英美澳哈哈哈

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-09-07 14:56:36 UTC
>>> - Score: 11
>>> - ID: ncwxarz
>>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncwxarz/
>>>
>>> 不包括澳加, 甚至不包括英.
>>> 
>>> 這堆學費是有點貴, 但是要是跟著乖乖的玩(學三宝, 學法語), 或者能力夠強人夠卷的話, 那個直到永居入的路徑還是沒有甚麼坑的.
>>> 
>>> 而且這三也不會有給人低稅好發財的幻想XD
>>> 
>>> 另, 拜托別那麼用勁去宣傳UAE. 搞得太多人去就又卷起來就不爽了LOL
>>> 
>>> P.S. yes, i include UK here, 卷但不坑. UK ibank big tech之類一樣給不用抽的工簽, 夠5年(現在可能變10年)可以不用僱主啟動就能自己申請不用看出生地排隊的永居.

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-09-10 23:50:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndjmx7b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndjmx7b/
>>
>> 我记得中国国籍去阿联酋给的工资比欧美国籍低的多

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2025-09-11 08:13:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndllvrp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndllvrp/
>>>
>>> 后面有评论讨论过了。那边不是看重欧美族裔歧视中国人，而是看重欧美的教育背景和工作经验

> - Author: OverallPlaymen
> - Created: 2025-09-07 14:58:45 UTC
> - Score: 4
> - ID: ncwxqgp
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncwxqgp/
>
> 润欧中介🦶

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-07 15:03:53 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: ncwyrf6
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncwyrf6/
>>
>> 你的臆想还是太保守了，大胆一点，其实我是阿联酋噶腰子中介

> - Author: Original-Neat1787
> - Created: 2025-09-07 15:29:17 UTC
> - Score: 16
> - ID: ncx3tb2
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncx3tb2/
>
> 經典回顧2：
> 
> 我爸妈退休金低一些，一万出头。一线城市公务员科级以上就有可能。
> 
> 他没说错，关键还是看子女是否经济独立。我到欧洲留学到现在成家立业没花过我父母一分钱，他们一开始给我打的几万人民币留学的生活费我毕业都还给他们了。
> 
> 我爸妈退休后过的很潇洒，一线城市三套房，东北沿海城市还有养老度假房。每年夏天去北方海边避暑，冬天在南方避寒。差不多这个状态。我这边也过的很富足，也不用他们帮忙照顾孩子，每年回国度假一次，保持这个距离大家都觉得挺好。

> - Author: Original-Neat1787
> - Created: 2025-09-07 15:34:07 UTC
> - Score: 16
> - ID: ncx4skn
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncx4skn/
>
> 經典回顧1：
> 
> 而且我7年前就拿法籍了，打酱油的孩子也是法籍了，房子都5套了，他这在美国跟我一样的年龄拿着一样的工资收入，但是房价是我的3倍+，带薪休假是我的一半都不到，没有任何被动收入，还提心吊胆担心身份。哎可惜了

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-08 12:38:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nd2pdko
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd2pdko/
>>
>> 👍哈哈确实是以前我说的。润美国如果做不了最顶尖的最卷的那批，个人觉得是不如润欧洲国家的

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-09-08 13:59:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nd33k2l
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd33k2l/
>>>
>>> 這點估計大家都知道，只是到多預尖才是US> Europe/Japan  的那個thersold/cut off point 大家的估計很不一樣

> - Author: Stray_bird_G
> - Created: 2025-09-07 16:19:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: ncxe178
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncxe178/
>
> 太成功了哥们😭

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-07 19:54:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncynemq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncynemq/
>>
>> 谢谢！也祝你润路成功！

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-09-08 06:20:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nd1iyyw
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1iyyw/
>>
>> 樓主這堆應該是留學生勤力就能做到的, 不需要大牛才能做到. 所以才具可複製性. 唯一變動是近年的job market很糟, 能不能找到first job的風險大增.
>> 
>> 一個人平均75K, 對於十年八載工作經驗的人, 在好些行業, 就算不升team leader也不是夢. 這樣加起來就150K了.
>> 
>> 那個可以用低首付/高金融杠杆搞房地產投資的基礎, 其實是基於一個更穩定的房地產市場, 還有更重要的是, 更高的勞工保障. 銀行不那麼怕資產暴跌+房貸斷供, 風險更低自然能借更多.

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2025-09-08 06:30:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nd1k1u6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1k1u6/
>>>
>>> 说的太对了，就是这样

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-09-08 06:55:54 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nd1mrxb
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1mrxb/
>>>>
>>>> 不過近兩三年的job market糟糕了很多, 一畢業時能不能成功登陸是大問題.
>>>> 
>>>> 雖然:
>>>> 
>>>> 1. 現在這年頭全地球的job market也不怎樣. 換國家潤, 甚至留在中国不潤, 這問題不見得能解決.
>>>> 
>>>> 2. 現在才決定出國讀書的, 那個job market是兩三年之後, 而不是現在的job market.
>>>> 
>>>> 現在不比10年前, somehow需要賭了.

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2025-09-11 00:16:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndjrhbe
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndjrhbe/
>>>>
>>>> 我感觉支撑不住了，first job根本就不存在。但是我不觉得前往中国会有什么机会，那儿现在也同样非常糟糕（但是如果本科92可能面临的局面仅仅是比较糟糕）。现在我留法国的动力也不如以前，饮食娱乐基建公共服务这几个都明显比不了东亚。如果说目前只是为了谋生，争取一份工作而不考虑当地是否满足生活的那4项指标（饮食娱乐基建公共服务），我不确定就现在这情况去阿联酋看看怎么样。

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2025-09-11 08:15:32 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ndlm391
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndlm391/
>>>>>
>>>>> 没有欧洲的工作经历直接去阿联酋不占很大优势的。当然也可以尝试，反正没什么损失

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-09-11 09:28:09 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ndltg6e
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndltg6e/
>>>>>
>>>>> 我直接點說, 你就只想謀生好了. 以你的profile和現在世界的job market的狀況, 再考慮生活是想太多了, 先搞定first job, 拿三幾年工作經驗+希望大環境好點再算吧.
>>>>> 
>>>>> 哪裡有相關工作就去哪吧. 還挑那麼多饮食娱乐基建公共服务, 等失業吧.

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2025-09-11 12:35:24 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ndmhv4c
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndmhv4c/
>>>>>>
>>>>>> 卧槽，不然等我老了体验这些？前30岁呆错了地方其实挺遗憾的

> - Author: CC-4142
> - Created: 2025-09-07 16:23:36 UTC
> - Score: -1
> - ID: ncxeruh
> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncxeruh/
>
> 有法国国籍去洼地还要说“回国”

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-07 16:35:48 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: ncxh9fa
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncxh9fa/
>>
>> 有没有可能我两边国籍都有，去两边都是回国

>>> - Author: CC-4142
>>> - Created: 2025-09-07 16:39:06 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: ncxhxmc
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncxhxmc/
>>>
>>> 是谷爱凌吗

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-09-07 18:35:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ncy6ixr
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncy6ixr/
>>
>> 也得說清楚是哪個洼地.
>> 
>> 畢竟要說甚麼人權勞工權之類的, UAE也是一個洼地.

>>> - Author: CC-4142
>>> - Created: 2025-09-07 18:38:41 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: ncy766z
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncy766z/
>>>
>>> 法国和阿联酋毕竟都是伊斯兰国家

> - Author: PhilosophyQuirky465
> - Created: 2025-09-07 16:24:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: ncxf0vd
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncxf0vd/
>
> 牛逼，祝你幸福，顺便问一下，现在某海本在读cs大一，想大二转大三读美本cs，靠不靠谱？（想法是大一大二死磕绩点，目标就是能转top50cs，听说美本资源是全球最顶尖的，top50也能秒杀清北cs，是真的吗？）

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-09-07 18:33:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ncy61z3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncy61z3/
>>
>> 除非你家巨大錢能買luxury, 否則能上清北的CS本, 別去US讀CS本.

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-07 19:52:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ncyn4d2
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncyn4d2/
>>
>> 谢谢！
>> 
>> 你的目标是润美国还是单纯想刷学校刷简历？如果是为了润，据我所知目前版本的top 50美本cs并不保证能在美国找到工作，即使找到工作也不小的概率拿不到绿卡，一边读书一边申请政治庇护当然另说。不过top 50美本即使润不了美国，但是有美国学位刷简历以后润其他国家也是有帮助的。我在法国帮公司招人时就遇到不少美国cs留学的华人印度人过来欧洲远程找工作的，大概率是没找到工作或者身份没搞定的。不过实话说出了美洲，top 50美本就不见得能秒杀清北了，更多的还是看实习或者工作经历吧。但是美本的学费生活费花销可就远高于清北以及同级别欧洲大学了，值不值得愿不愿意搏一搏就见仁见智了。
>> 
>> 祝你润路顺利！

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-09-07 19:52:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ncyn4ee
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncyn4ee/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: PhilosophyQuirky465
>>> - Created: 2025-09-07 20:12:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ncyrgjl
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncyrgjl/
>>>
>>> 你好，我的目标是润和读phd，美本科研机会很多且资源比起陆本好很多，听很多学长说能转美本转美本，

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-07 20:17:44 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ncysjek
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncysjek/
>>>>
>>>> 愿意走科研phd路线的话，美国是值得冲的，但是美本我了解不多。我倒是在欧洲认识一些硕士之后通过phd或者博后成功去美国的华人，也是一条路，不过肯定美本申请美国phd要更容易。

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-09-08 10:11:24 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nd260jb
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd260jb/
>>>>>
>>>>> 對於想潤的人來講, 我挺doubt"美国是值得冲的"的, 除非是US top 4 CS school, or at most top 10:
>>>>> 
>>>>> 1. US PhD不送綠卡, 但一票歐陸國家的岡位制, 還有安大略這類, 是可以算進年份/有特殊pathway的.
>>>>> 2. Funding risk: God knows 幾時trump砍funding砍到自己學校頭上...
>>>>> 3. Visa risk: 改天給ICE送出境讀不下去別哭.
>>>>> 
>>>>> 所以, 除非是到了出了美國找不到同level的院校的水平(US top 4那種在CS裡肯定是了), 否則不太建議美國PhD.

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-09-08 10:17:06 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nd26mff
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd26mff/
>>>>>>
>>>>>> 我是听说美国phd一般有钱拿，经济负担不会太大？而且phd不太差的可以走niw那种拿绿卡？肯定排期很久，但至少不用抽签吧。所以我才觉得美国就phd还值得润一下。也可能我还是低估了这条路的难度

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-09-08 10:21:56 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nd275eo
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd275eo/
>>>>>>>
>>>>>>> 1. PhD有錢拿是norm. 除了英國那天坑之外基本如是. 錢都不給就別去讀好了.
>>>>>>> 2. EB2 NIW這玩意, 你在哪讀PhD都能申. 你在中国印度whatever畢業, 學術夠好一樣能申, 不能算美博的優點.
>>>>>>> 
>>>>>>> P.S. 美國要抽簽的那一關從來不是EB綠卡, 而是H1B. 綠卡這關主要是坑在排期.
>>>>>>> 
>>>>>>> \-------
>>>>>>> 
>>>>>>> 安大略有ONIP PhD Graduate Stream
>>>>>>> 
>>>>>>> 德國(should be simlar for Netherlands)岡位制工作5年就夠入籍, (法國要多少年?) 
>>>>>>> 
>>>>>>> 英美這類? 都是獎學金制當學生, 就讀時期通通不計入永居/國籍所需時段......

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 10:21:58 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nd275ip
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd275ip/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: TimelyAioli5908
> - Created: 2025-09-07 16:51:33 UTC
> - Score: 7
> - ID: ncxkg4b
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncxkg4b/
>
> 太牛逼了只能说
> 
> 
> 我只想找个地方躺平

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-07 19:54:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ncynkws
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncynkws/
>>
>> 躺平也挺好的，我这是躺过了又耐不住想再折腾一下，生命不止折腾不止

> - Author: Severe-Cheetah6652
> - Created: 2025-09-07 18:17:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ncy2llr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncy2llr/
>
> 羡慕了，人和人的差距比人和狗都大

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-08 10:02:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nd254ns
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd254ns/
>>
>> 加油。我走的润欧这条路十年前肯定比现在好走，但现在仍然是普通人努力也走的通的，相对其他润路风险和成本算较低的。

>>> - Author: Visual_Flow6873
>>> - Created: 2025-09-10 11:36:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ndfgxlq
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndfgxlq/
>>>
>>> 感谢 OP，国内工作 7 年目前已经开始走润欧这条路了，谢谢有经验的人分享出来的知识让我们后来者可以借鉴学习。

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-11 08:41:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndlona9
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndlona9/
>>>>
>>>> 加油！润欧的大家都多分享

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2025-09-07 19:20:49 UTC
> - Score: -9
> - ID: ncyg7k8
> - Ups=-9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncyg7k8/
>
> 现在才挣120k 怎么活得这么滋润的? 我是真不懂。这不就亚麻L5水平吗，我认识有人本科毕业两年就L5了，过的也就马马虎虎啊，你说的生活简直另一个世界😅

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-07 19:30:25 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ncyiafe
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncyiafe/
>>
>> 因为刷题写代码进大厂只是真实生活中很小的一部分，很多时候并不会对生活质量起决定性作用。这个不管在哪个国家不管润不润都一样的，只是很多人都过分夸大这条路的美好幻想

>>> - Author: SoftMost101
>>> - Created: 2025-09-07 19:47:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ncylwkq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncylwkq/
>>>
>>> 那可是难了

> - Author: ZaaaKill
> - Created: 2025-09-07 19:50:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: ncymm2l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncymm2l/
>
> “懒喜欢雇人做饭打扫卫生的人”，法国人工很便宜吗？

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-07 20:13:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncyrjiu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ncyrjiu/
>>
>> 不便宜，肯定比墙内或香港新加坡阿联酋这些有佣人的地方贵，但是法国人工费比瑞士美国还是便宜不少的。我们找的钟点工打扫卫生一小时13欧，也找过华人黑工做饭阿姨每天两个小时买菜做饭45欧。
>> 
>> 实话说价钱不是大问题，问题是质量没有保证，找钟点工还凑合，但是很难找到靠谱的长期稳定的住家阿姨可以信得过带娃做饭的。不仅是法国，欧美国家的中产普遍都面对同样的问题。这一点香港新加坡阿联酋这种有合法和完整佣人引进体制的国家优势就很明显了

>>> - Author: death_by_papercut
>>> - Created: 2025-09-08 00:08:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nd00ntw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd00ntw/
>>>
>>> 为什么我以为法国中产以上人手一个housekeeper

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-08 05:53:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nd1g13g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1g13g/
>>>>
>>>> 你说的是富豪或老钱阶层，哪个国家的富豪阶层都可以这样。我们只是普通中产，这点自知之明还是有的

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2025-09-07 22:56:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: nczo041
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nczo041/
>
> 海湾国家找工作对国籍的倾向非常明显除非直接外派... Chinese和南亚人LOL自求多福吧，相对来说Chinese还好点。
> 
> 不考虑卢森堡？你会法语在Luxembourg City如鱼得水。

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-09-07 23:58:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nczywfx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nczywfx/
>>
>> 你的意思是看nationality還是ethnicity?

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2025-09-08 00:17:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nd027qc
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=美加墨 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd027qc/
>>>
>>> 国籍。族裔关系不大。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-08 05:46:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nd1facp
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1facp/
>>
>> 你说的没错，中东就是更认同欧美的身份和经验，其次中国，南亚最差。但他们不看人种，只看身份和经验。我认为这并不是种族歧视，而是欧洲经验和阿联酋的职场需求更贴合，毕竟阿联酋以前是英国托管，中东国家过去基本都是英法殖民地或托管地。
>> 
>> 这就是我原文想说的，直接从墙内润中东其实一般。但是先润欧洲拿到身份，获得欧洲教育和工作经验，然后以欧洲人的身份过去才是上策

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-09-08 06:05:07 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nd1hc2b
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1hc2b/
>>>
>>> 最容易賺高薪又偏低稅的那幾個點都不好搞身份, 往往更合適二潤, 算是對某些方便拿身份, 但稅高天花板低的一個補充.
>>> 
>>> 直接从墙内润中东的確一般, 但其實要是能直接找到offer, 不用take study and then unemployed的風險就很好了.
>>> 
>>> 還有一類人機會更大的是是: 進了美碩英碩的坑( i mean those with high ranking and solid master / bachelor), 但又搞不定US/UK job offer because of visa issue, 那UAE is a good way out. 最少比直接回國更快回本.
>>> 
>>> P.S. 不是种族歧视. 看经验的確是因為职场需求, 需要更國際化的人才(這個國際化是指歐美發達國家的國際化, 不是和中俄朝伊非洲南美的國際化.), 看身份就是看人下菜, 你的身份決定了你的altervative能給多少, 就在這基礎上多給一點夠吸引人來就只給那麼多.

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2025-09-10 23:52:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndjnaof
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndjnaof/
>>>>
>>>> 不是，等会，直接往阿联酋投简历也行？

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-09-11 01:23:51 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ndk36yv
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndk36yv/
>>>>>
>>>>> why not just try it? 投簡歷又不用成本的。
>>>>> 
>>>>> P.S. 你又不是英碩美碩。

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2025-09-11 01:31:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ndk4hja
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndk4hja/
>>>>>>
>>>>>> 我指的是空降难度

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-09-11 01:33:36 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ndk4w1g
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndk4w1g/
>>>>>>>
>>>>>>> 沒有工作經驗要空降的，基本上只能靠校名去拿interview, 再在interview中表現出自己堅實的技術實力。
>>>>>>> 
>>>>>>> that's why graduating from a world top university matters a lot here.

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 01:34:34 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ndk5209
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndk5209/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 美国空降欧洲需要美国的学历是名校；阿联酋我不太清楚了，可能也是吧。

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 01:42:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: ndk6fov
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndk6fov/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> similar logic works. UAE沒有甚麼本土人才訓練出來，那自然只能向全球名校伸手。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 也不一定必須是美國的。imagine Cambridge or IC? ETH/EPFL? TU M or Ecole Poly technique? 說不準清華/某些IIT也有用呢...
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 當地同行會識貨的。there are tons of ppl with European / American background there

>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 01:44:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ndk6rnk
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndk6rnk/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你刚才提的这种学校的一般没有去阿联酋的。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-08 05:48:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nd1fhzc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1fhzc/
>>
>> 卢森堡以前也考虑过的，还是觉得生活质量不会有本质改变，类似瑞士吧。毕竟卢森堡收入高但是税也不低，然后最关键的佣人问题还是不好解决..
>> 
>> 不过以后如果回欧洲发展，除了法国之外卢森堡是我们的首选

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2025-09-08 02:50:47 UTC
> - Score: 14
> - ID: nd0rnhp
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd0rnhp/
>
> 潤出極權國家二潤去更極權甚至還有現代奴隸制的國家，恁永遠都是⏰人。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-08 06:29:24 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nd1jz6e
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1jz6e/
>>
>> 阿联酋至少给这些第三世界国家的人一条合法的道路来赚钱，让他们可以用老家几倍的收入养活老家的家人。
>> 
>> 阿联酋的工作生活环境再艰苦，也比冒着生命风险走线美国还要天天提心吊胆怕被ICE遣返的黑工过的安全和有人权。如果真的是奴隶制，也不会每年那么多印巴人东南亚人持续过去打工，人都不是傻的，都是趋利避害的。
>> 
>> 润出来最关键的是要有脑子有独立思考的能力，润出来如果只是换个阵营继续慕强继续无脑拉踩，真的挺可惜的

>>> - Author: generalconfusedgoose
>>> - Created: 2025-09-08 07:56:22 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: nd1sr4o
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1sr4o/
>>>
>>> 就因爲我說uae極權就算是拉踩了，要不您自己搜搜uae雇傭兵在也門暗殺的事吧。  
>>> 可能我更喜歡生活在一個言論自由，不用擔心黑老闆收我護照不讓我回家，也不用擔心批評政府首腦就被遠端暗殺的國家吧。你潤可能是爲了自己的錢袋子和物理上舒適，無可厚非，那我覺得還不如找個remote工作定居上海，那更舒適還沒有語言障礙。

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-08 08:06:10 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: nd1tp9n
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1tp9n/
>>>>
>>>> 要不你也搜搜美国萝莉岛和爱泼斯坦狱中被人暗杀的事吧。举这种极端案例的话，美国政商界的沟子是最不干净的之一，不比中南海那帮人高尚多少。
>>>> 
>>>> 还"黑老闆收我護照不讓我回家"，都不说这种都市传说是否真实存在，你有点常识或者出过国的话都知道，任何一个国家的人，哪怕你没有护照（就说护照丢失），找原籍国领馆搞个临时旅行证，然后自费买机票都可以离境（没有任何一个国家会阻碍黑户离境，鼓励都来不及），原籍国也都会接受持有临时旅行证的公民入境。
>>>> 
>>>> 我原文说了那么多选择阿联酋的原因，然后到你这就简单粗暴的总结成“錢袋子和物理上舒適”。多少墙内一线城市的人为了孩子更好的国际化教育都去迪拜和阿布扎比工作生活？哪怕去泰国马来西亚的都不少，这些一线城市的一定都是傻子，你是大聪明
>>>> 
>>>> "找个remote工作定居上海"，这种思路我早就研究过了。如果拿欧美薪水的remote from anywhere工作都张嘴就能来的话，说实话我估计这个sub一半的人都不会想润了。难找都不说了，remote的工作保障性极差，职业发展也几乎没有。最后大多数就是做freelancer或者咨询。这是我五到十年后计划半躺平的生活状态，现在还在职业发展上升期，这么做现阶段不太值得

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-09-08 09:07:18 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: nd1zli0
>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1zli0/
>>>>>
>>>>> 別洗了, we all know that UAE, Qatar這類是有modern slavery的, 只是用在底層勞工而不是白領頭上. 扣護照是常態, slavery prevalence排得很前的 (否則人工物價哪會這麼便宜.)
>>>>> 
>>>>> 甚麼黑老闆收我護照不讓回家是能去找原籍国领馆搞定? 那種工頭一早和領事館勾結好了的., 你去領事館就是自投羅網.
>>>>> 
>>>>> 當然, 這也是你為甚麼說UAE這類合適二潤. 正如樓下某位所講, 看的是國籍, 不是族種. 搞modern salvery也得看人下菜的嗎, 換了個passport就不會被下菜了.
>>>>> 
>>>>> 說穿了就是去做expat的, 就是離地, 當地的黑暗面可以不看, 只顧自己的利益(錢多稅少, 国际化教育這類, 甚至基建/治安良好都是private interest), 當地社會政治怎樣, 那個政權的ideology等等怎樣, 底層生活怎樣與自己無關/排在後面.
>>>>> 
>>>>> 不是批評, 而是expat的本質就是這樣. 換了我也不會care. 畢竟那不是我的國.

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-09-08 09:25:12 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nd21c4y
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd21c4y/
>>>>>>
>>>>>> 同意，这个层级的劳工我确实了解不多，也接触不到。
>>>>>> 
>>>>>> 我只是想说他们在阿联酋的状态不见得比墙内农民工和美国拿到身份前的黑工差，所有快速发展的国家都是建立在不为人知的黑暗面上的，阿联酋并不算特例吧

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-09-08 09:39:59 UTC
>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>> - ID: nd22suf
>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd22suf/
>>>>>>>
>>>>>>> 扣了passport在工地上幹死幹活的這種, **絕對**比墙内农民工和美国黑工差. 人身自由matters a LOT <-- 最少受不了時是可以跑路回鄉的.
>>>>>>> 
>>>>>>> 要說是用鄰國廉價勞工但沒到modern slavery的, 那只能用到SG那個水平. 貴上不少是有原因的: 最少那邊雙手乾淨點不沾血.
>>>>>>> 
>>>>>>> \---------
>>>>>>> 
>>>>>>> 再講, 要淪落到和中美比底層(gini index都爆高那種), 和日本比女權, 待會還要和俄羅斯比LGBT right, 這個社會的意思形態的本質可見一斑. (還好, 還沒有淪落到要跟北韓比自由, 墊底的多點.)
>>>>>>> 
>>>>>>> 當然, again, 作為expat, who cares? 不關自己事便是了. 要是聽到人家說這是在用人礦, 講兩句也受不起就那就不如別去了嗎.
>>>>>>> 
>>>>>>> 所以不懂那個語言, 離那個社會遠一點, 其實反而是plus. 君子遠庖廚, 聞其聲不忍食其肉. 那近了就最好能自己掩耳不聽了XD.
>>>>>>> 
>>>>>>> P.S. 去UAE享受人礦的西方人多的是. 新移民西方的華裔/印裔/whatever, 不應該比原生的西方白人在這方面受更多的道德指責.

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 09:50:04 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: nd23su3
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd23su3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你还是一如既往的中肯务实，谢谢！

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 10:01:34 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: nd24zqf
>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd24zqf/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 其實你這是一條我想過/在想將來可以選走的路. 那個trade-off都想過了.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 這條路的pros and cons都挺明顯的. 最難的反而是拷問自己的內心, 最想要的是啥.

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 10:04:56 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nd25c7c
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd25c7c/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 是啊，很理解，我们也是反复思考过。最后觉得反正也有退路了，人生在于体验吧，也没有太大的损失和风险

>>>>>>>> - Author: generalconfusedgoose
>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 12:19:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nd2mc9s
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd2mc9s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 要潤uae這種中東國家就不要洗白，堂堂正正說去享受人礦資源我也尊重。但我個人絕對不會說是潤了之後再往什麼極權國家跑去享受福利的，說我是道德婊也好，我寧願在西方國家做牛馬也不想去這種modern slavery的國家定居。

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 12:49:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: nd2r936
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd2r936/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 這點就看個人的道德底線在哪了. 反正我憶中樓主也不是第一次想洗白UAE了. 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 雖然但是, 這類就不能太算是⏰人了. 除非你把那堆在中東啊, 中国啊之類的歐美白人expat也叫做⏰人LOL

>>>>>>>>>> - Author: generalconfusedgoose
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 13:15:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: nd2vjs5
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd2vjs5/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 歐美人生來就在西方世界，被uae這種建立在別人血汗上的福利蒙蔽雙眼只能說沒有免疫力，⏰人見過罪惡最終奔向罪惡，只能說尊重理解了。

>>>>> - Author: SoftMost101
>>>>> - Created: 2025-09-08 15:11:05 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nd3ho9m
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd3ho9m/
>>>>>
>>>>> startup的remote一抓一大把啊，而且发展很好啊？ 你本来都在startup了还说什么保障性差。

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-09-08 15:16:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nd3ipz2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd3ipz2/
>>>>>>
>>>>>> 法国的startup跟大厂的员工保障是完全一样的，startup除非倒闭否则无法裁员，即使裁员也要从最新进公司的开始裁。你不会以为所有国家的员工保障都跟美国一样吧？

>>>>>>> - Author: SoftMost101
>>>>>>> - Created: 2025-09-08 15:21:58 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nd3jt0b
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd3jt0b/
>>>>>>>
>>>>>>> 我以为你说的保障性差是因为经营不好。既然一样那remote与否有什么区别啊，我看startup招人都是remote啊，不remote怎么和大厂抢人。只不过让回国工作的还是少，有身份了去东南亚remote美滋滋。

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-09-08 15:38:45 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nd3n6vz
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd3n6vz/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 欧洲这边招remote的，很多都不是permanent contract，而是freelance contractor合同，就是随时可以终止合同的，所以说没有员工保障。而且普遍要求按照欧洲的时间工作，而且最后还是要交欧洲的税，再加上freelancer本身还要交营业税，等于交2道税，钱上并没什么优势。回东亚然后按照欧洲时间上班，这样昼夜颠倒的生活也很难说有生活质量吧。

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-09-11 00:10:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ndjqft7
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndjqft7/
>>>>>>>
>>>>>>> 之前ST裁了不少

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2025-09-08 09:17:13 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nd20k8k
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd20k8k/
>>>>
>>>> ​就算只是爲了自己的錢袋子和物理上舒適, 上海也不太如杜拜的.
>>>> 
>>>> 1. remote的career path/progress是大問題
>>>> 
>>>> 2. 中國更加獨裁, 而且中國是大國, 腰更硬. 外國passport的政治保護力在UAE更好用.
>>>> 
>>>> 3. 中國的網禁比UAE更狠.
>>>> 
>>>> 4. 國際化程度太差, 無論是教育, 或者是資金之類的處理都比較難搞.

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-09-08 06:11:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nd1i15i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1i15i/
>
> 我有一點覺得你是派錯了人去試: 中東伊斯蘭這種社會, 更容易不適應的其實是couples中女的那個, 不是男的那位.
> 
> 那個男的住的挺舒服, 但女的不太受得了那個環境的可能性, 比反過來大很多.

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-08 07:26:50 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nd1pw24
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1pw24/
>>
>> 这一点我们也考虑过。我和我媳妇都认识女性同学/朋友去阿联酋工作的，有从墙内直接去的中国女生也有从法国去的法国女生。她们的反馈都是说没什么问题，职场对女性没有歧视。反而我们了解发现瑞士职场对女性歧视挺严重的，不多说了。
>> 
>> 女生在阿联酋生活中也没有什么不便，其实大多数华人女生的正常行为装扮在那边就很正常。在迪拜的海滩游客聚集区，哪怕女生穿比基尼也没有问题。
>> 
>> 最关键的是那边对女性的安全保护做的非常好，针对女性的犯罪率世界最低，女性半夜一个人出门都没有危险。在reddit上的r/UAE和r/dubai sub也有很多欧美女性分享的类似体验。这一点比欧美大多数城市都要好。尤其是我还有女儿的，欧美大城市的安全总归无法让人完全放心
>> 
>>   
>> PS. 世界经济论坛发布的[2025年全球Gender Gap Report](https://www.weforum.org/publications/global-gender-gap-report-2025/)，UAE在第69，排在中国韩国日本还有巴西以色列意大利等国的前面

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-09-08 12:54:24 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nd2rzre
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd2rzre/
>>>
>>> 你是引用了一堆數據, 還有朋友的經歷. 但要是光這堆就有足夠的信心和說服力覺得某地是宜居的, 那你也就用不著先去一年試試水溫了.
>>> 
>>> 就是因為很多時候都是要親身經歷過才懂, 所以你才要"去那里工作生活一年体验一下。如果能适应就接全家去。"
>>> 
>>> 而對於UAE這類社會, 女士比男士更易不適應, 是顯而易見的.

> - Author: Hefty_Profit_7176
> - Created: 2025-09-08 08:53:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: nd1yaou
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd1yaou/
>
> 感谢po主分享这么多干货贴，你在法国的经历真的可以说是每一步都把性价比做到了最高，现在去UAE也是抓住了很好的机遇。我现在也是在等待欧盟国籍然后准备二润，瑞士新加坡香港和石油国这些低税区也在我的考虑范围内。比较好奇的是你在转码之后的职业路径是怎样的，现在做AI的话你认为需求最大的技术和人才是什么。我现在的公司可以提供training和certificate的赞助，想请教一下该如何利用好自己的资源，为未来几年二润做好准备。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-10 11:40:11 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ndfhhja
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndfhhja/
>>
>> 谢谢！我就是尽量把当下每一步都走好，把每个选择的优势都发挥到最大，然后进入发展瓶颈时就敢于跳出舒适圈尝试新的挑战，当然运气确实也不差。
>> 
>> 我转码后先进入欧洲工业界做ml engineer，在公司一年后开始带项目带团队(转码前做项目经理积累的能力发挥了不小的作用)，然后跳槽去startup做ai lead。
>> 
>> AI技术领域太广了，现在最火的大语言模型agent 这些只是冰山一角，还有视觉，搜索，机器人控制，传统机器学习等。我本人因为是中途转行，所以对于我来说技术只是个工具，因为我不可能把某个技术学的比科班出身的还要好。我更大的优势是怎么结合各种ai技术和我的商业理解沟通能力在不同行业落地具体的功能和产品，以及管理项目和团队。其实除了最尖端的科研，现在ai coding已经能做大多数代码工作了。但ai coding取代不了但可以赋能的工作，就是理解实际需求构建产品并部署落地，去解决所有人相关的问题，毕竟最后技术都是为人服务的。
>> 
>> 另外行业有时候比技术可能很重要，同一个地区同样做c++的，做硬件嵌入式编程的比起quant，收入可以差两三倍。所以进一个感兴趣有钱途的行业，积累技术之外的行业知识和人脉资源也是很重要的。
>> 
>> 我喜欢剑走偏锋不走寻常路，以上都是我这种非科班转码而且不怎么刷题不进美国大厂的个人理解，不一定适合每个人，也不一定对

> - Author: Hefty_Profit_7176
> - Created: 2025-09-08 10:10:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nd25wls
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd25wls/
>
> 楼主在找UAE工作的时候是直接网申吗？还是提前做了一些networking.

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-09 07:12:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nd849le
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd849le/
>>
>> 网申和猎头联系都有。我原先不认识在阿联酋it行业的人，没办法networking

> - Author: HotRuss16
> - Created: 2025-09-08 12:50:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: nd2rb6o
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd2rb6o/
>
> 厉害厉害

> - Author: ConstantInfinite550
> - Created: 2025-09-08 13:58:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: nd33c63
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd33c63/
>
> 你好，谢谢你的帖子，请问现在正在学法语， b2水平之后去法国工程师学校半工半读有说法吗， 我给你发私信了

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-08 17:39:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nd4c81n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd4c81n/
>>
>> 可以的，我当时就是工程师学校，第二年就做了半工半读的contrat d'alternance。这种contrat d'alternance 有一年的有两年的，只要学校本身支持这种学制就可以。需要在限定的时间内找到实习公司，跟公司和学校签个三方协议就行了。
>> 
>> 这种半工半读的好处就是可以积累更多的实习经验，而且工资能cover 全部生活费还有剩。如果学校有学费的话，也是公司承担所有学费。
>> 
>> 但不是所有工程师学校都支持这种contrat d'alternance学制，要事先确认好

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-09-11 00:27:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndjtg89
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndjtg89/
>>>
>>> 支持的项目基本都是法语授课的，哎

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-11 08:17:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndlmc4a
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndlmc4a/
>>>>
>>>> 是的

> - Author: Puzzleheaded_Use_617
> - Created: 2025-09-09 14:54:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: nd9w10g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nd9w10g/
>
> 大佬你好、  
> 法国it就业机会跟日本比哪个更多？   
> 如果走it路线不写代码的话一般有哪些选择?

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-09 20:44:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndbxztq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndbxztq/
>>
>> 日本实在不了解。薪资据说是法国比日本高一些。
>> 
>> 走it不写代码在法国挺多的，比如读高商偏it/digital的专业，或者工程师学校偏工业管理方向，然后做it业项目管理的职位。不过这种职位对代码要求低，就必然对当地语言和英语以及表达能力管理能力要求高。另外这种职位收入普遍比纯技术岗要低的，看个人喜好吧

> - Author: PaleKeycode
> - Created: 2025-09-09 17:33:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndathp4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndathp4/
>
> 有没有男多女少，适合国人稳润的地方？

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-09 20:40:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndbx3ca
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndbx3ca/
>>
>> 德国？完全稳润很难保证，不过欧洲普遍留学然后工作拿身份比其他地方稳。德国据我所知男生大大多于女生，毕竟德国留学主要是理工类

> - Author: whatanywayever
> - Created: 2025-09-10 12:27:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndfowjj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndfowjj/
>
> 法语也是真的难，即使用多邻国，那几个特殊字母也在一开始就拦路了

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-12 18:29:41 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ndv11u9
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndv11u9/
>>
>> 这个世界还是公平的，学不了小语种，那就只能花大价钱冒大风险润五眼；学不了高薪专业，那就只能跟更多的人去竞争薪水较低的工作。
>> 
>> 如果努力和金钱和时间都不用付出，就随便能润去喜欢的国家的话，那个国家估计很快也就完了。

> - Author: chikachika505
> - Created: 2025-09-10 15:59:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndgvdbd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndgvdbd/
>
> 想问下po主现在去法国留学移民稳吗，感觉经济不好，工作找不到的话居留就没戏了吧

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-09-11 20:47:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndp9qgu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndp9qgu/
>>
>> 法国现在不走学徒转正基本没戏，然而学徒制项目基本都是法语授课，要不要学法语，要不要永久定居在这，是否合适，先来读几个月语言班观察一下。

>>> - Author: chikachika505
>>> - Created: 2025-09-12 02:44:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndr074b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndr074b/
>>>
>>> 感谢回复！其实我现在为了加拿大ee正在学法语，老师说差不多有b1水平，但是会担心ee分数涨得太高/关停境外法语/安调不过，所以想找一个backup plan。
>>> 如果说做学徒制的话，我在国内做数据，是不是继续沿着原来的方向申请项目会更好（可能有经验比ng更好找）？但是又看到帖子说cs/data出于安全考虑，外国人难找工+供给太多，岗位饱和，我自己也不看好data长期发展，想换个行业。现在比较心仪的大概是精算/风控方向，不知道这个方向的ng就业现状怎么样？

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2025-09-12 02:46:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndr0lm3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndr0lm3/
>>>>
>>>> 做学徒需要在法国已经合法呆了一年，且做学徒时年龄不超28岁。

>>>>> - Author: chikachika505
>>>>> - Created: 2025-09-12 03:59:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ndrbjh9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndrbjh9/
>>>>>
>>>>> 啊那完蛋了  现在马上30了  润法还有希望吗

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-09-12 18:25:02 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ndv038g
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndv038g/
>>>>>>
>>>>>> 还是可以的，不能做学徒但是正常的读硕士做实习是没有问题的。
>>>>>> 
>>>>>> 硕士毕业找工作就是八仙过海各显神通了，看个人能力了，不仅看技术，综合素质法语能力networking能力也帮助很大。
>>>>>> 
>>>>>> 法国至少给所有外国留学生毕业后至少一年的时间找工作（无论专业无论学校），这已经是发达国家中非常仁厚的了。这期间只要找到，就一定给工作居留。工作居留拿3年就有机会拿法籍了

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-09-12 18:25:41 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ndv0839
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndv0839/
>>>>>>
>>>>>> 看我之前分享的post吧：[runtoEurope](https://www.reddit.com/r/runtoEurope/)

>>>>>>> - Author: chikachika505
>>>>>>> - Created: 2025-09-13 15:44:00 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ne0di4t
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ne0di4t/
>>>>>>>
>>>>>>> 感谢回复！我之前已经跟着看过你的这套分享啦。这套post看下来让我对法国又产生了新的希望，感觉比简中的法国描述要好不少。但是法国的移民政策基本都是基于工签的，叠加现在的经济环境，会有点担心找不到工作的话怎么办，是不是只能回国了

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-09-14 17:35:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ne7a3i3
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ne7a3i3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 找不到工作还有一种商业居留，我了解不多，你可以搜索一下。我认识挺多人靠这个留下来的，就是做自由职业者，很多人拿着这个身份在法国做导游，柜姐，开餐馆...

>>>>>>>>> - Author: chikachika505
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-16 11:27:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nei8gx6
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nei8gx6/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 好滴了解啦  多谢！

> - Author: Ok-Computer-1581
> - Created: 2025-09-10 18:08:44 UTC
> - Score: -1
> - ID: ndhmw88
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndhmw88/
>
> 16k欧家庭收入，那么就是差不多300k家庭收入税前在美国。在美国也算混的可以了。法国的红利也被op吃到了不少
> 
> 然后也别什么装逼说什么美国不考虑因为绿卡征税和什么其他乱七八糟的问题了。。。咱说的实在点美国绿卡你也拿不到。你在美国说不定两口子能1m一年，特别你搞ai/程序员的，uae说破天你200k估计也是上限了，而且估计没几家开得起。在美国就是rookie number + 机会多一千一万倍都毫不夸张。。。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-10 18:36:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ndhsoqq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndhsoqq/
>>
>> 啥啊，我从这个美国startup辞职的时候公司想留我，愿意给我目前法国的2倍待遇转岗到纽约走L1，根本没吸引力好吧，到手还没有阿联酋多。纽约的物价房价给我阿联酋到手的3倍收入才有吸引力。
>> 
>> 去年公司ceo就挨个跟法国团队谈话，问谁愿意转岗去纽约，不光是我，法国同事没一个想去的。我现在公司法国团队还有两个从美国润过来工作生活的，一个纽约来的一个西雅图。
>> 
>> 阿联酋到手16k刀只是我的起点，it金融业在阿联酋月入到手30k刀才算是天花板，小红书不少分享的

>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>> - Created: 2025-09-10 18:38:51 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ndht6lw
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndht6lw/
>>>
>>> L1又不是绿卡，大陆出生排队要10年+，各种受限太难受。给你绿卡你不去湾区？我还真不信。差距太大了
>>> 
>>> 天花板也得到了再说啊，阿联酋ai岗位太少太少了，没得比。最简单的，你问问多少在湾区的想去阿联酋，多少阿联酋的想去湾区喽

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-10 18:45:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ndhums8
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndhums8/
>>>>
>>>> 这种假设性讨论根本就毫无意义，现实中哪有这些假设，只能根据现实进行选择。
>>>> 
>>>> 还给我绿卡，怎么不给我出生就是金三胖呢？我肯定选金三胖啊，美国绿卡不如朝鲜护照一根毛

>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>> - Created: 2025-09-10 18:51:04 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ndhvqhw
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndhvqhw/
>>>>>
>>>>> 你看你自己原文啊，不是你先美国绿卡根本没有 就说什么全球征税真傻逼？这不是典型的赢学？
>>>>> 
>>>>> 而且你说的很矛盾啊，一边说润阿联酋主要是因为在法国事业受限，所以说不去瑞士 卢森堡是因为事业机会没多少，一边瞧不上美国？说实话，阿联酋的ai/tech机会比得上美国一根鸡毛？你在硅谷怎么算都是一个月少说多攒3k-10k，比起你在阿联酋

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-09-10 18:55:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ndhwmtz
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndhwmtz/
>>>>>>
>>>>>> 是啊，这不就是我说的现实。然后你跟这假设这些现实都不存在，问我要不要选择湾区。
>>>>>> 
>>>>>> 然后我回答你，我不想假设你说的什么绿卡这么弱的东西，都随便假设了，那就胆子大点，格局打开，我宁愿假设我出生是金三胖，比个美国绿卡湾区码农人设有意思多了。
>>>>>> 
>>>>>> 格局要打开啊哥们，别美国绿卡走火入魔了，这个世界很大的，不是只有湾区码农一条路

>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:00:30 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ndhxrzb
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndhxrzb/
>>>>>>>
>>>>>>> 不是，我是说有些无法理解你觉得阿联酋比美国好，事业/工资方面。你要是其他行业还有可能，但是ai/tech。。。？阿联酋在我看跟瑞士半斤八两吧。非要说因为是翻版大陆吧？人工 外出便宜？

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:11:10 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ndi02ez
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndi02ez/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 看你说话，我感觉技术和事业在你人生的比重可能超过八成，在我这一半都不到。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我们不是一类人，没啥好讨论的。湾区可能适合你，但不适合我是肯定的

>>>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:20:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ndi223c
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndi223c/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 额 我也在欧陆，也是程序员。但是我伴侣是美国人，就要结婚了。我一直蛮想去美国的，因为知道那边机会 工资 都会好很多。但是你把美国批成狗屎，我也好奇原因啊。我自己也在琢磨以后去哪。你说事业机会 工资，我也看了下 ，湾区有3-4倍阿联酋了。哎
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 但是我确实比较宅，我能一个月只出门1-2次。。什么农村不农村无所谓的。。

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:49:16 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ndi8jqn
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndi8jqn/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你查的是levels.fyi对吧，那上面都是税前你应该知道的。所以湾区没有税吗？你说的湾区三四倍阿联酋是税前，税后只有最多两倍。而阿联酋的生活成本房价差不多只有湾区一半，你可以查numbeo living cost。所以购买力真的没什么区别。而且阿联酋不仅是工资免税，投资股票房地产开公司创业赚的钱也是免税的，我们去那边还会继续投资，工资只是总收入一部分而已。

>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:07:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ndhzaeb
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndhzaeb/
>>>>>>
>>>>>> 而且美国绿卡的中国人排期政策不傻逼吗？这个sub多少美国华人都觉得傻逼，中国人正常渠道绿卡排期十年，还很大概率拿不到，政庇反而又快又稳，逼着中国人去政庇，哪个正常国家政策这样的。
>>>>>> 
>>>>>> 还有美国身份被全球征税不傻逼吗？全世界只有美国身份会被全球征税，我认识的海外美国人很多都觉得傻逼。
>>>>>> 
>>>>>> 工作只是人生的一部分而已。湾区我去过好几次，感觉只能说非常失望。那边科技业的确是世界中心没什么好说的，但整体感觉就是一个大型科技园区，仅有的几个市中心又不敢去，只能住大农村的地方，实在谈不上什么娱乐和生活。也可能我从小国内一线城市长大，出国也在国际一线城市，大农村的生活对我一点没有吸引力。我不喜欢瑞士也是类似原因，瑞士跟湾区挺像的，对我来说都是大农村生活

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:07:36 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ndhzagt
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndhzagt/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:16:22 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: ndi17vp
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndi17vp/
>>>>>>>
>>>>>>> 别激动，我没说你这些说的错。这个体系确实很不公平对你这样有能力但是大陆出生的。至于全球征税，有这么严重？好好报税就是了啊。大部分美国人在海外的收入都根本收不了多少税吧，而且有些国家应该是跟美国有签订协议的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 你说大农村那我理解一些，但是阿联酋难不成那么繁荣？你以后去了 生活了，可以更新

>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:56:25 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: ndia4m2
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndia4m2/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 全球征税對於窮有甚麼所謂, 但對有一定資產, 打算靠return on financial asset來生活和退休的人來講, 極為嚴重.

>>>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:58:03 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ndiahse
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndiahse/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你这么说我有些理解了。不过我现在是穷人，以后再考虑这个了。。。现在还是先赚钱和累积

>>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 20:11:46 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: ndidl4y
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndidl4y/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 嗯, 你這還是打工人思維, 想的還是用時間換錢.
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 對於已經是中上產, 有一定資產的人來講, 美國的全球征稅是不能以後再考慮的: 美國是有退籍税的. 拿了再想早就晚了.
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> P.S. 當然, 你那點樓主也提過的, 就是如果是很頂尖的話, USA is better off. 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 其實就是你提到美國灣國那堆big tech top role, 要是能卷進去, 好些經歷已經不是錢的考量. image you want in SpaceX, OpenAI這類改變人類未來的東東. 問題是, "你"能卷進去嗎? 樓主肯定是自問過, no, 沒有頂尖到美國better off的水平, 所以才不去USA的. 你也自問一下有沒有這水平好了.

>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 20:01:45 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ndibbow
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndibbow/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 别加戏😂
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我一没激动，二也没觉得有啥不公平的，因为我是真的不在乎，跟我也没关系。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 其实激动的是你吧，第一个回复就开喷认定我装逼。有没有想过另一种可能，你很看重的东西别人是真的不想要也不在乎呢。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 也劝你格局真的可以大一点，多走走多体验，多了解一下欧洲和美国以外的世界吧。2024 GAWC世界城市排名，阿联酋迪拜是世界强一线城市，跟香港巴黎北京上海新加坡一个级别的。美国湾区唯一一个上榜的旧金山，是世界弱一线城市。别的不说了

>>>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 20:05:30 UTC
>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>> - ID: ndic5oc
>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndic5oc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 额额额额额 你真信这些榜单我没啥好说的。我只知道数字和人才的流动是客观的。然后你爹味这么重干嘛，闲着蛋疼可以继续念你的经啊 然后看这些榜单然后自己继续自我高潮啊，干嘛贬低和对我的人生指手画脚？666在欧陆这么多年也洗不掉支味。你跟小粉红的区别在哪？小粉红 粉大陆，你粉那个uae喽。西方呆了这么多年，也没学到什么包容
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> edit: 看看你吹了半天的dubai跟美国城市比起来在哪吧。。。
>>>>>>>>> https://www.techcities.app/?baseCity=dubai&better=purchasingPower&sort=netIncome
>>>>>>>>> spoiler: 差不多美国城市里垫底，远不如美国二线更别说一线

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 20:07:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: ndicj75
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndicj75/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 榜单可不可信不确定，但是难道不信榜单然后信一个红迪上面张嘴就喷的人的身边统计学吗？你看你又激动和加戏了

>>>>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 21:54:55 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ndj0te6
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndj0te6/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 拿迪拜对比美国所有城市，你怎么不拿阿联酋另一个城市阿布扎比来对比啊，谁跟你说我去的是迪拜啊，又在那加戏臆想编故事呢
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> https://www.techcities.app/?baseCity=abu-dhabi&sort=purchasingPower&search=United+States
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 阿布扎比码农的购买力跟西雅图就差个百分之三十几，跟湾区差距更小了，百分之十几甚至百分之几，真的可以忽略不计了。而且除了个别几个城市，其他大部分美国城市都跟阿布扎比持平或更差。这就是你粉上天的神国神区的收入和生活水平啊？
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 而且你知道那网站采用的numbeo living cost数据一不考虑房价，二不考虑佣人保姆价格，三不考虑私立学校学费，而这三个恰恰是中产家庭支出最大头。考虑这几样生活成本阿联酋和美国一线城市的巨大差距，美国所谓一线城市中产的生活质量只会更比不上阿联酋。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你找的这个网站真不错，虽然还不够全面，不过足够进一步佐证我的观点和打你的脸了，哈哈哈，谢谢了

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 20:06:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: ndicc6q
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndicc6q/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 老實講, 我不覺得迪拜能跟香港北京巴黎新加坡一个级别. 積累和底蘊相差太遠了. (which i include not only culture, education etc, but even also infrastructure.)

>>>>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-10 20:10:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>>> - ID: ndid7yh
>>>>>>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndid7yh/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 这人魔怔了，有些无语。我也没说规训 爹味教训他去uae，他倒好对我一通输出，很想让我认可uae>美国，因为他自己选择/长期只能去uae。这不纯搞笑吗。。。

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-09-10 19:58:37 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: ndiamey
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndiamey/
>>>>>>>
>>>>>>> 1. 美國全球征稅不傻逼. 全球保護自然要收相應的服務費啦. 一大大大堆人還搶著去美國, 說明了這個package很有市場競爭力.
>>>>>>> 2. 瑞士跟湾区挺像? nono, 瑞士哪來那麼多homeless, 吸毒, 零元購, 槍擊......(講真, 灣區的中餐估計比瑞士好十倍, if not more.)

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-09-11 00:38:36 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ndjvbse
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndjvbse/
>>>>>>>
>>>>>>> 法国对我来说也没什么娱乐和生活，只是去市区很安全罢了，但确实非常非常无聊。就算在巴黎，它只有迪士尼啊，别的没了，又不是它一个说了算。

> - Author: No-Preparation-4045
> - Created: 2025-09-10 20:09:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndid5jc
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndid5jc/
>
> 人生赢家！

> - Author: suoeryen
> - Created: 2025-09-10 21:35:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: ndiwli1
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndiwli1/
>
> OP挺厉害的，每一步基本都踩对了真的nb。
> 
> 想请教一下，UAE的国际学校主要是讲英语还是其他语言？如果孩子在学校讲英语，回家大概率讲中文，而UAE又是阿拉伯语国家，这三种语言几乎没有共通点，会不会导致孩子未来语言有问题？北美这边医生和我提过孩子在多语言环境下的发展问题，如果语言本身比较相近，比如意大利语/西班牙语，或者英语/法语/荷兰语这种，对孩子的语言能力是有益的；而如果语言差别非常大且语言多于两门，比如中文/法语/阿拉伯语这种搭配，有概率导致孩子最终哪种语言都能用，但哪种都不能深入理解达到母语水平。OP有考虑过这点么？
> 
> 另外UAE毕竟是个整体上偏保守的国家，孩子在这种环境下长大将来再回欧美不会比较不适应？因为我不觉得UAE是个适合长居的国家，而我自己从小在中国长大，出国后有挺长一段时间就很不适应。从夫妻挣钱和避税角度看UAE很不错，但带娃的话是不是就会有我说的这些问题？还是说这是我杞人忧天了？

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2025-09-11 00:50:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ndjxcmh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndjxcmh/
>>
>> 我也跟他说了这个问题，阿拉伯语真的值得学习吗……从小玩到大的朋友圈子是一堆穆斯林……存在种族隔离。我觉得阿联酋只适合在欧洲找不着工作的尝试一下，甚至在中国求职都面临困境的送中留子，多尝试一个机会，过渡

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2025-09-11 13:39:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndmtc6k
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndmtc6k/
>>>
>>> 并不是的，那边的国际学校非常多元，的确有各穆斯林国家的孩子（法国国际学校不少黎巴嫩摩洛哥孩子），也有欧美各国的孩子，也有印度人华人孩子。反而很少有阿联酋本国人的孩子，他们都是上本国公立学校的，其实几乎接触不到他们。对非穆斯林的孩子，学校也不会安排伊斯兰教的课程。阿拉伯语的课程也每周就一小时左右，更多是通识性的教育。
>>> 
>>> 那边环境长大的孩子，应该比欧美富人区这种温室长大的孩子反而要更少种族隔离，更多国际化视野

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2025-09-11 13:52:15 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndmvqqa
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndmvqqa/
>>>>
>>>> 不过这样从小到大成长的社会环境是穆斯林，感觉影响也是有点那个。

>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>> - Created: 2025-09-11 14:16:19 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ndn0fu5
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndn0fu5/
>>>>>
>>>>> 维基看看阿联酋人口占比，穆斯林不是多数，印度人和东南亚人才是。然后欧美各国人俄罗斯人也不少，白领主要都是欧美人还有些华人印度人和穆斯林

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2025-09-11 14:21:52 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ndn1jik
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndn1jik/
>>>>>>
>>>>>> 6成是南亚那些印巴孟裔，2成中东裔，不到1成菲律宾裔，额。我查了一下卡塔尔，非本地族裔非常多，占比比阿联酋还大，但组成主体同样没有欧美的

>>>>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>>>>> - Created: 2025-09-11 14:27:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ndn2mu1
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndn2mu1/
>>>>>>>
>>>>>>> 嗯，南亚东南亚人加起来占比差不多六成，中东各国人一成多，欧美人华人东亚人加起来一成，非洲各国不到一成，本地阿联酋人一成。
>>>>>>> 
>>>>>>> 除了阿联酋本地人，九成人都是外籍，大家都一样，没什么好歧视的

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 14:30:21 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ndn38vy
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndn38vy/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 卡塔尔似乎也有机会，和阿联酋一样本地人只占12%，只是那边欧美和东亚除菲律宾以外的东亚人应该更少

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-11 13:35:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndmsker
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndmsker/
>>
>> 谢谢，我这一路有努力也有运气，所以分享经验出来也想攒点人品继续好运。
>> 
>> 关于孩子国际学校和语言教育的问题，我也了解过。问过在那边的朋友，也问过小红书上一些从欧洲二润过去的华人家庭，没有人特别提到阿拉伯语的问题，反而所有人都说那边从小的英法双语教育（无论阿联酋的英美国际学校还是法国国际学校都是普遍采用英法双语教育，当然英法语各自侧重不同）比法国很晚才开始学英语要国际化很多。而且都说那边国际学校教学质量比法国大多数公立和私立学校要好，比英国的顶私略差，但也好于英国几乎所有公立。
>> 
>> 关于阿拉伯语，我刚特地看了阿联酋最有名的法国国际学校之一，Lycée Georges Pompidou Dubai的官网
>> 
>> [https://lfigp.org/fr/parcours-linguistiques-et-sportifs/](https://lfigp.org/fr/parcours-linguistiques-et-sportifs/)
>> 
>> 他们从幼儿园开始就是英法双语，法语占主导，英语次之。阿拉伯语每周就45分钟的入门课。小学也是类似，阿拉伯语每周一小时。后面到初中高中阿拉伯语占比也仍然很小，更多是选修课通识课的性质。高中后期阿拉伯语就不用学了。
>> 
>> 我反而是觉得孩子从小利用语言学习能力最强的时候多学几种语言没什么不好的，开发智力，扩展国际视野。而且阿拉伯语和中文是世界最难的两种语言之一，小时候有些口语听力基础也挺好的（我觉得这两个语言能听说就够了），以后都是优势。毕竟未来的世界走向很难说，孩子长大的时代世界可能又有新的大便（变）局，很难说他们以后回欧洲还是去北美还是去东亚，或者留在海湾地区。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2025-09-11 14:11:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndmzkr8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndmzkr8/
>>>
>>> Thanks for your information, which confirm my worries and concerns.

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-11 14:13:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndmzyhs
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndmzyhs/
>>>>
>>>> 😂

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-11 14:14:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndn04u3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndn04u3/
>>>>
>>>> What kind of worries and concerns? About education?

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2025-09-11 14:58:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ndn8yqk
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndn8yqk/
>>>>>
>>>>> (waiting train, bad keyboard, lazy to type chinese sorry)
>>>>> 
>>>>> yes, education and culture aspect, definitly. Huge concern.
>>>>> 
>>>>> learning a new language not only open a door to be able to live in a certain area, but also open the door towards the pros and cons of the related culture. This can be risky if child are exposed too early to that. We adult are out of this because we didnt grow up that and dont have any culture tie to the religion, but the same cannot be for the new generation.
>>>>> 
>>>>> in this specified case, learning Arabia not only open the door to live in certain Gult countries (which is a plus but not a must - outcomer wont become a local anyways, there are no path); but also open the door towards the art and culture  of Islim Golden age, and also the toxic patriarchy, ultra conservative and violent side of the culture.
>>>>> 
>>>>> Is this a problem for Chinese also? yes, being able to speak chinese also open the door towards all those aurocatic stuffs. English? probably something too. but:
>>>>> 
>>>>> 1. partern speak both, and know their culture well to be a guideance to aviod the traps
>>>>> 
>>>>> 2. the social problem in arabia world are clearly N time way more serious than east asian, not to mention west European/NorthAmerican. 
>>>>> 
>>>>> \-----
>>>>> 
>>>>> it is definitly benefitic to learn more language during childhood, but:
>>>>> 
>>>>> 1. children can mess them up if learning too many in early years. so the quota is limited, probably 2 or at most 3. so UAE puttnig arabia to a complusory one for 0-6 age is a big concern for me. I dont think arabia worth such a quota. I will rather have it being English + Chinese + German (French for your case). Starting English later (like in primay) is not a big problem if one speak another western european language; it is only a concern for those who dont.
>>>>> 
>>>>> 2. adding more to the list in primary school era? quite a good idea, but i will say there is a long list of candidate, e.g. Japanese, Spainsh / Portguese (this open a big region). Arabia will be an acceptable choice to me, but not on the top of list (it unlock too few, dont even cover Iran (Persian) and Turkey (Turkish)). 
>>>>> 
>>>>> UAE and Qatar can be analog to HK/SG for being a trade city, but they are way more autocratic and conservative. Not to mention there are no match of stable and industrialized countries like Japan and S.Korea and Taiwan. To make the Gult region to be suitable to be a long-term base, significant culture, political reform is needed, and they are simply all far from reality.

> - Author: CREATORPYY
> - Created: 2025-09-11 01:29:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndk49al
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndk49al/
>
> 说那么多。  能内推吗？

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-09-11 20:46:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndp9n3n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndp9n3n/
>
> 对了，请问阿联酋是用什么软件求职？

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-11 20:59:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndpc5gu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndpc5gu/
>>
>> 领英，levels.fyi

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-09-11 20:59:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndpc76f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndpc76f/
>>>
>>> 多谢！

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-09-11 21:12:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndpeoih
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndpeoih/
>>>
>>> 你提的后面那个，不是查薪资的吗？我之前还搜过

>>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>>> - Created: 2025-09-11 21:13:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ndpeyni
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndpeyni/
>>>>
>>>> 有job board

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-09-11 21:13:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ndpf096
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndpf096/
>>>>>
>>>>> 哦哦

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-09-11 23:06:13 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ndpz7wh
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndpz7wh/
>>>>>
>>>>> entry level的我搜了，基本没机会

> - Author: Accomplished-Yam6389
> - Created: 2025-09-12 08:33:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nds6j9l
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nds6j9l/
>
> it专业毕业四年了，国内考研没考上，上了几年班，现在润法读书再工作还合适吗。真的不想呆墙内，主要是工作太累了，家里人也不反对我出去，但感觉现在哪儿都不好润。

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-12 18:26:25 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ndv0dkr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ndv0dkr/
>>
>> 法国有机会的。我见过45岁it从国内辞职过来拿到身份的。
>> 
>> 看我之前分享的post吧：[runtoEurope](https://www.reddit.com/r/runtoEurope/)

> - Author: MrWhite13133
> - Created: 2025-09-30 06:28:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: ngyqlzf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/ngyqlzf/
>
> p主好，请问在您看来现在理工类留学润德和法哪个更容易留下呢？

>> - Author: Academic_Dig_3399
>> - Created: 2025-09-30 14:00:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nh0bh62
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nh0bh62/
>>
>> 现在留学润这条路全世界都没有以前好走，五眼几乎彻底关门，欧陆小语种国家也没有以前就业那么容易。这种时候除了专业、实习经历，就是看软实力了，包括熟练掌握当地语言，networking能力，面试能力等。
>> 
>> 在这个背景下，法语比德语要容易不少。我认识的法语还行的（b2水平以上），有决心要留在法国的，就没有送中的，都留下来了。
>> 
>> 据我所知德语要说得好还是比较难的。哪怕是法国人高中学二外，也尽量避开德语选西语，因为德语对于欧洲人来说也难。
>> 
>> 而且会法语的话，以后二润的选择也会比德国略大一些，包括瑞士卢森堡比利时魁北克。半个非洲也是说法语的。虽然没必要为了钱去非洲工作，但是不少base在欧洲或者海湾土豪国的公司也是面向非洲市场的，他们都会更倾向招会法语的人才

> - Author: 6vvvvvvv
> - Created: 2025-10-05 21:05:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: nhykd4c
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1nau2ja/润欧码农十年总结主线任务通关开启支线任务/nhykd4c/
>
> 跟你路径差不多。但是当初来法国是为了最后去的加拿大做中转，所以打算在这边读的法语和硕士（当时加村的前景也没现在这么恶劣）。后来也去加拿大交换了，当时因为签证时效的问题，提交工签申请太晚了，遗憾最后走后备路线回来法国读二硕。回来还没读完就疫情，疫情中段开始毕业实习最后公司直接提前跟我签CDI了，现在已经5年了，刚申请完法籍在等下来，面试的agent结束跟我说没什么问题但是需要耐心一点，批复要等一年到一年半左右才会有最终结果。我打算到时候拿到身份二润日本了，考虑再三，日本各方面还是我最好的选择，加上我每年congé 都会去度假，省得年年跑了。真的羡慕你，我们算半个同行吧，我在一间法国大厂（不是FAANG）做Full stack AI方向的开发，待遇跟你比真的差太远了，你都快打通关了。
