> - Author: PlanktonComplex913
> - Created: 2025-12-29 02:46:23 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwh7sm4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwh7sm4/
>
> 会法语的话加拿大合适些，经济总归比法国要好一点，去了以后也可以再读个相对容易就业的专业

>> - Author: xxswswws
>> - Created: 2025-12-29 04:29:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwhou8d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwhou8d/
>>
>> 园林，水电，这些蓝领在加拿大工资都不错的

>> - Author: Ok_Effective_330
>> - Created: 2025-12-29 07:42:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwidmap
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwidmap/
>>
>> 目前也是这样想，先开始学法语起码都能走；就是担心27年那会儿和现在又不是一个情况了

> - Author: Equal-Avocado637
> - Created: 2025-12-29 05:39:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwhz4je
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwhz4je/
>
> 可能你得需要很多金币，同事家孩子今年英国帝国理工硕士毕业，理工科，当地找工作工资也就2500-3000英镑，很难找到高薪的（超过4500英镑都算薪水不错了），而且根本没几个公司会要你，公司现在也是裁员的居多，就业环境很差，同学找工作都是靠家里关系安排，给你做个参考

>> - Author: Ok_Effective_330
>> - Created: 2025-12-29 07:40:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwidhti
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwidhti/
>>
>> 英国比较像是另一个世界，我认识的朋友都是psw到期就被赶走的，没有见过可以留下的人

> - Author: lulujenny666
> - Created: 2025-12-29 08:26:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwiii1k
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwiii1k/
>
> 能随便找个工作嘛，只要能留下，不一定对口。国内工作期间也可以找

>> - Author: Ok_Effective_330
>> - Created: 2025-12-29 08:28:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwiiox6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwiiox6/
>>
>> 如果是荷兰syv的话我的时间线差不多就是这样，在入境前的第4个月开始疯狂找工作，因为syv整体的时间线很长

> - Author: kuku_OnTheShore
> - Created: 2025-12-29 08:48:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwiksbm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwiksbm/
>
> 来法。Mkt还是可以闪耀的。现在巴黎很多Mkt的岗位English only。而且现在passeport talent工资下调，就算mkt junior工资不高也可以大概率拿四年卡。

>> - Author: Ok_Effective_330
>> - Created: 2025-12-29 09:05:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwimn5j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwimn5j/
>>
>> 感谢！其实我私心也是比较想去法，老乡比较多+很喜欢巴黎，但我比较担心的点还是竞争激烈，凭我明年年底的语言水平（B2）应该不太可能在国内直接上岸法国的工作（English only的岗位竞争不敢想💀）想请教一下，走一年制语言班-m1-学徒制-m2这条路除了时间成本比较高以外，在找工/留下这一方面是不是可能性会大一点？

>>> - Author: kuku_OnTheShore
>>> - Created: 2025-12-29 19:31:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwljh7w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwljh7w/
>>>
>>> 一年语言班没必要如果能弄到B2的话，M1+M2 sans alternant可能会更好一点，alternant现在蛮难找，法国人都galérer。法国毕业之前怎么都有强制实习的。

>>>> - Author: kuku_OnTheShore
>>>> - Created: 2025-12-29 19:34:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwlk490
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwlk490/
>>>>
>>>> 顺便，家里有支持爆金币可以读个商校 grande école (MiM ? 不太清楚商校的学位等级)，性价比相比北美还是高多了，找工作难度相比公立简单很多。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-29 11:07:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: nwizray
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwizray/
>
> [deleted]

>> - Author: Ok_Effective_330
>> - Created: 2025-12-29 11:57:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwj5mho
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwj5mho/
>>
>> 谢谢你！一年C1的话可能得脱产，目前我每天最多学2小时，大概率是做不到；但估计27年9月开始语言班的时候应该可以勉强B2-C1的水平，我想着也是通过那1年语言班的时间多收集收集信息寻找机会，毕竟人在当地能接触到更多的资源，还可以决定到底M1读什么合适，不过总归还是先把语言学好学到高水平才可以。非常感谢:)

> - Author: Latter_Minute_1395
> - Created: 2025-12-29 11:40:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwj3hm7
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:BE: België / Belgique | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwj3hm7/
>
> 去意大利打黑工买合同得了

> - Author: leoterabc
> - Created: 2025-12-29 14:40:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwjuktk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwjuktk/
>
> 如果纯粹为了润欧，西葡这两个一直是最容易办身份的国家，你在国内做外贸应该清楚这点，我不理解你怎么非要学法语？

> - Author: Julien1129
> - Created: 2025-12-29 20:31:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwlvnf4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pxnmrj/润欧选择迷茫期求助文社科/nwlvnf4/
>
> 法国还不如德国
