---
title: "[AMA]IT专业 澳加美润史"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1d0s5zz"
name: "t3_1d0s5zz"
author: "bingxuan"
created_utc: 1716692651
created_key: "240526030411"
capture_ts: "240526030429"
content_sha256: "9ce1a1b387fa558436d34a819a05f926585e863efde1a58f885a97f8059e7788"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d0s5zz/amait专业_澳加美润史/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d0s5zz/amait专业_澳加美润史/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 34
upvote_ratio: 0.8899999856948853
num_comments: 22
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

昨天出差回来看到律师通知说已收到[绿卡](https://imgur.com/a/AKHAMgD)，先前答应过sub上某网友AOS批了就开个AMA，那就履行诺言吧。

从十几岁出国一晃也快20年了，好多早年的事情记得没有那么准确了，简单写个时间线作为context吧。

2004 高中毕业保送某985 八年制临床医学专业  
2005 因各种原因决定出国留学 读不起美国 考虑学费学制后期担保父母移民等因素选择了澳洲 当年入学  
2007 本科毕业（三年制本科减免了一年学分）  
2008 全职软件工程师+兼职在大学当Sessional Lecturer/Instructor, Head Tutor  
2009 拿到澳洲PR，担保父母PR  
2010 入籍澳洲，父母拿到PR入境  
2011 拿了澳洲护照开始幻想和规划 “周游世界"  
2012 花了6周时间去了北美和欧洲十几个国家，也和异地恋了多年的女友第一次见面   
2013 又花了几周年假在东亚转了转 女友到澳洲开始PhD生涯 年底结婚  
2014 父母入籍澳洲 觉得人生使命已经完成 不安与在澳洲的平淡生活 想要到处闯闯  
2015 拿到硅谷某初创Offer 在入职期间对方突然撤回Offer 决定尝试一下自雇 爱人在同年拿到189 PR（更快）  
2016 自雇期间工作过于繁忙 多次生病 挚友过劳暴毙 反思后决定离开熟悉环境 年底在美国参加Conference时拿到Offer  
2017 入职现在公司 以E-3签证入境 爱人入籍澳洲  
2018 转为Dual Intent的H-1B身份 以便申请绿卡 考虑到Trump Administration不断收紧签证 而且H-4在没有已批准的I-140不能工作的情况 爱人开始准备申请加拿大EE作为Plan B  
2019 爱人递交加拿大EE申请 公司开始我的PERM流程   
2020 PERM递交 加拿大体检过期 因疫情影响 EE始终没有批准  
2021 PERM获批 开始I-140流程 加拿大EE获批  
2022 爱人转战加拿大 一起初登两个月后 独自回美 I-140获批  
2023 排期突然前进 递交I-485 一晃结婚十年  
2024 爱人年初回美递交I-485 5月同时获批

OP少年时是比较爱折腾的性格，刚开始工作的两年，换了三四个工作，收入也快速翻番，拿过不少业界奖项，包括大厂的MVP，澳洲ACS的奖项等等。不过经历疫情之后，加上年龄因素吧，越来越想躺平了。

再说说对三个国家的个人主观印象吧。

澳洲：也许是先入为主，澳洲依然是我最喜欢的国家，气候、医疗、福利是我们选择回澳洲养老的主要原因。  
美国：美国太大了，去过十几个城市，但没办法客观评价。虽然很喜欢现在居住的地区，但各种因素都让我们对未来感到悲观。目前还没有入籍的打算，几年后再作考虑。  
加拿大：我们基本是打算放弃加拿大了，一来是我个人始终适应不了加拿大的天气，二来是实在没有必要。

Q: 还打算继续润吗？  
A: 生命不息，折腾不止。十几年来遇到过很多游历多国的外国朋友，很多人的经历都让我非常羡慕 。未来几年打算在有数字游民签证的东亚国家住一段时间。目前首要考虑的是日本和泰国。

P.S. Sub上总有些无端骂人甚至诅咒的回帖。虽然我一把年纪并不在意这些，但为了不助长这种歪风邪气，提前祝福这些人生生世世活在自己最想离开的地方。
