---
title: "润来美国海外属地塞班岛一年多的感受"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1eggrkj"
name: "t3_1eggrkj"
author: "ivan_nc"
created_utc: 1722409414
created_key: "240731070334"
capture_ts: "240731070350"
content_sha256: "c3d8498888f87bd60611208fa64abdf20c47d582b01643b6eb6e954b6c4c719b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eggrkj/润来美国海外属地塞班岛一年多的感受/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 46
upvote_ratio: 0.9399999976158142
num_comments: 61
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

####  让我来说说 润在美国海外属地 塞班岛待了一年的感受吧 

##### 来之前，都不知道塞班岛在地图上哪？后来想润，到处找地方，终于让我找到了这个特别适合我的地方。。。塞班岛

这里是美国海外属地，离中国只要大概4/5个小时飞机，地图上在关岛上边一点点。只要岛上出生的孩子都是美籍！这里代孕也合法噢。  

几年前，在选择润的目的地时，非常纠结，最开始想去欧洲，是感觉欧洲绿化问题很严重，而且还要学个新语言，感觉太麻烦了。  

去美国本土，金币不够，怕被歧视：厄瓜多尔，听说治安不是特别好，而且需要学西班牙语。  

找来找去，还是让我发现这块宝地，塞班岛。安全，友善，发展机会多。。关键是告别了压力和卷啊，这里就是那些抵制压力的人和被孩子学习折磨疯了的家长们的天堂

刚出塞班岛机场时，已经是凌晨，机场外却有不少接机的车辆，迎面吹来湿润又带点海带味的海风，这种完全陌生的气息告诉我，已经到了另一个国家了。  

塞班的人非常热情友好，路上见到陌生人也会打招呼。   

这里的空气纯净完全没有污染，蓝天和果冻海，云洁白得像藏区无人区。这里即使是在有灯光的市区，凌晨三四点，在家里阳台上，肉眼就能看到银河大致的结构和一些星系，也侧面反映出空气的纯净。  

这里的食物，本地的天然水果，牛羊，天然的海鱼，都是非常充裕的。顺便说一下，这里绝对是钓鱼爱好者的天堂。。  



旅游行业是塞班岛的支柱行业，这里的旅游业沿袭传统的方式发展，由于疫情的影响，这里航班暂停了一段时间。由此导致旅游自媒体这个赛道开始发展。  

目前，香港直航塞班已经开通，旅游业恢复了一些。但是旅游自媒体这个子行业，却从疫情期间开始起步，到现在一直处于发展和越来越被旅游行业重视的状态。  

但是这里自媒体相关的人才真的非常缺乏，还没有成熟的ip，技术上也没有那么成熟。  

我因为本来是学计算机的，这方面还能上手，所以一直在往这方面发展，包括摄影，制作视频，各种文案的制作，目前也有一些项目落地。  



##### 餐饮行业  

这里加拉班市区最核心的位置，有几家中餐厅，除此之外，就是菲律宾餐厅和韩国餐厅比较多，还有几家类似德州烤肉风味的本地bbq餐厅。  

这里的餐厅不像大陆那样的，除了面临激烈的竞争，还要面临商场逆势涨租，各种部门甚至业主委员会的刁难和打秋风。

在这里开餐厅，只要符合人们的口味，稍微做的好吃一些，厨艺并不需要多精湛，除了例行检查卫生外，也没有人来打扰你做生意。  

总的来说，做的好吃，符合大多数人的口味，实惠，食材好，就会有自己的一席之地。这里有家日料餐厅叫Himawari，八九块美金一份餐，主打的就是一个相当实惠。  

鳗鱼蛋饭，安格斯牛肉饭，金枪鱼饭等等，肉量很大，厨艺非常一般，但是食材很不错，每天都有很多人去吃。所以如果想做餐饮，比起国内，这里真的竞争太小了。



##### 房地产行业在国内是秘不发丧，但在这儿里非常受海外游资青睐。。  

来塞班岛买房的，有的是自住，有的是投资，有的是为了孩子接受美式教育来陪读，这里的房价，疫情后现在处于最低点。  

一个国际旅游海岛，一千平米的土地，只要七八万美金。五六十万美金能买套占地一千多平的别墅了。比起大陆的房价，塞班的房子和土地很便宜。 北上广厕所价可换别墅 

关于投资潜力，这里类似于未开发前的夏威夷。海岛对于投资房地产的天然优势在于，它的土地是有限的。  

所以它的房价对市场非常敏感，旅游市场一遇暖，或者一有海外投资资金进入，就开始猛涨价。

听很多人说疫情前，房地产价格是现在的三四倍呢！那现在要是有足够的金币，来这投机比较好，低价入手，等高价卖出！ 也可以度假自住，非常不错的选择。。。

而且这是一个具有国际旅游地位的海岛，在这里买房，对有些国内暂时生意忙暂时无法出来的老板来说，就相当于先把钱先润出来。

因为你无法预测到人民币和美金的汇率，什么时候崩。反正崩是绝对的，外汇储备就那么点，外资和各路权贵，都在奔向换汇的途中，踩踏式的离场。  

 

在这里搞农业也不错，塞班岛，天宁岛华人有好些从事种植的，因为这里非常缺蔬菜，塞班岛的蔬菜除了一部分本地吃之外，还要供应关岛。有实力搞大农业的，赶快来，能立马做成头部  

有时候还没采摘，那边就已经预定了。  



##### 塞班岛和美国本土的比较  

塞班岛其实正在联邦化，法律大体上和美国是一致的，只是本土有一些自治权。在这里考美国本土的大学，有一些偏远地区的政策倾斜。

也有些学生选择在塞班的社区大学读两年，再转到美国本土的大学，这样能节省很多学费还能挑个非常不错的学校。这几年，来塞班游学和留学的学生和家长也很多，便宜，英语语境

这里的治安比美国本土有些地方更好一些，凌晨两三点钟有时能看到游客在加拉班附近闲逛。

这里本地人90%都是信仰天主教的，他们非常友善，乐天派。  

对挣钱没有那么执着，有钱就开露天BBQ，有时路过，还会叫我们一起吃大餐，非常热情友好，这也是我比较喜欢这里的原因。  

因为从他们身上看不到国内那种互害的心态。





###### 这一年的感受就是惬意，舒心。。这里风景好，空气好，吃的健康，没有毒食品。而且不像国内么卷，甚至没有美国本土和加拿大那些大城市那么卷要求那么高。  

之前看到一个加拿大留学的朋友，居然找不到大统华的工作，在这里是不可思议的，社区大学相关专业毕业的，都能去医院，律所。 。  

如果是拖家带口的数字游民，其实很适合来这里生活，这里治安良好，民风淳朴，这里有小联合国之称，有来自各个国家不同地区的人

，还可以享受夏威夷的风景，孩子可以接受美式教育。

目前我在这儿做旅游和自媒体，正在涉足房地产行业。。这里没有发展的很完善，相当于国内四五线小城镇，但是感觉正因为这样，各行各业来这儿都有发展机会，

各位小伙伴们， 已经帮你们踩过点儿了，接下来钱离柜、钞离境，这里不错，可以来。。

有什么问题，可以这里讨论着，我有空就上来聊聊
