> - Author: Worried_File7075
> - Created: 2025-08-29 16:21:00 UTC
> - Score: 3
> - ID: nbc9y5n
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbc9y5n/
>
> 支猪底层逻辑是恶心人 而支猪本身的存在就够恶心了 说了什么反而不重要

> - Author: Schrodingers_Gun
> - Created: 2025-08-29 19:06:58 UTC
> - Score: 11
> - ID: nbd8609
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbd8609/
>
> 精神胜利法...并不是说给你听、要说服你的，而是要说给他们自己听来强化、维护他们失调的认知的...

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-08-29 23:43:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: nbenf4s
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbenf4s/
>
> 武漢大燒烤

> - Author: Wala_cat
> - Created: 2025-08-30 06:06:07 UTC
> - Score: 0
> - ID: nbg5jxq
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbg5jxq/
>
> 臺灣是日本離島的時候，也曾被米國大轟炸。

> - Author: Potential_Ride_2717
> - Created: 2025-08-30 11:10:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbh1gms
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbh1gms/
>
> 因为中国人一直认识不到如果用他们嘴里的“人民史观”，中国苏联（俄罗斯）朝鲜是实质上的二战战败国，而日本韩国台湾等是实质上的二战战胜国，所以心理扭曲。

> - Author: runtoJapan-ModTeam
> - Created: 2025-08-30 13:47:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nbhon84
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1n3auih/我发现一个事情啊/nbhon84/
>
> We sincerely regret to inform you that we have removed your post as it did not contain the necessary information or discussion required. If you have a genuine need, please consider updating the content of your topic or reaching out to us. Thank you very much.
> 
> 申し訳ございませんが、お知らせさせていただきますと、お送りいただいた投稿には必要な情報や議論が含まれていないため、投稿を削除させていただきました。何か必要なことがございましたら、トピックの内容を更新いただくか、お気軽にお問い合わせいただければ幸いです。どうもありがとうございました。
