---
title: "推荐一个我试用下来汇款到国外损耗最小的方式（大多数币种），每年省两万块钱"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1t65wro"
name: "t3_1t65wro"
author: "Confident-Coconut751"
created_utc: 1778147871
created_key: "260507095751"
capture_ts: "260508020730"
content_sha256: "2a08ceb0e235deadb965e088e8939a56000de9a2d4e7d594e4d3358787728a4c"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t65wro/推荐一个我试用下来汇款到国外损耗最小的方式大多数币种每年省两万块钱/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t65wro/推荐一个我试用下来汇款到国外损耗最小的方式大多数币种每年省两万块钱/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 33
upvote_ratio: 0.87
num_comments: 28
link_flair_text: "分享 | share"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

（我用的货币是欧元，但是加元，澳元，瑞典克朗什么的我估计也差不多）

（日，美元应该有更便宜的方式）

我用了很多方式，农行汇款，银闪付跨境转账，还用过币安什么的虚拟货币转账，我发现最合算的方式是：

最优解：兴业银行寰宇人生借记卡，原因如下

**1. 汇率好**

买卖汇的exchange
rate几乎是全国最优惠的。有一个叫「银探」的微信小程序里查到全中国几乎所有银行的外汇价格，几乎每一个币种，寰宇人生都是最优

**2. 免手续费，电汇费。**

如果用农行转账每一笔资金会多花120元手续费和60元电汇费。但是值得一提的是，中转费是免不了的，转到revolut的话每笔钱会被一个德国的银行收取10欧的中转费。不过还是很低就是了，而且其他银行也会。

**3.有利息。**

我经常会在汇率低的时候抄底个一两千欧元，但是国内所有的银行除了几乎都没有欧元存单，如果要转到国外吃利息的话手续费又太高了，不合算，需要攒钱个上万欧一起汇款才核酸。兴业银行的寰宇金定存一年有2.2%的利息，可以在攒欧币的时候有利息。

**4.没有风控。**

用中行和农行要汇款要提交自己海外的身份证明和学校的录取通知，兴业银行每年5万美元以下的汇款不需要提供这些。因此，汇款的速度极快，一般4小时之内可以到账（屡试不爽）。

钱到欧洲后，我推荐的操作时：

1.所有零钱放在robinhood，每年有5%的利息，但是从今年June开始要收0.5%的服务费，但还是很高就是了

2.花钱的时候，用trading212的信用卡，可以返2%的cashback，另外，trading212也有3%的interest，虽然比Robinhood低，但是也几乎是比所有银行，甚至比国债都高。

当然，如果炒股/定投可能能挣更多钱，但是我懒得操作了，也不想承担风险。我是一个很抠的人，一块钱都斤斤计较。在荷兰宜家的冰淇淋机里塞错硬币亏了两欧元的痛，一年后做梦都能梦到。

有点发散了

# \*有想要robinhood EU开户的可以私聊我哈，我给你发邀请链接，你可以拿到50欧，180天后可以提到其他银行

——————————

这么一套组合拳下来，每年可以多挣/省
10%的资金，每年省出个1-2万元人民币没有问题。国内干地铁保安这是要工作3-4个月才能挣出这笔钱啊。

——————————

另外，不润大智慧。如果不润的话，也不需要花几十个小时研究怎么跨境汇款最合算，也不用跑到各个城市，跑到香港去开卡

——————————

另外，如果你看到这里，我劝你不要去荷兰

</div>

