---
title: "加拿大，求问文商科背景OINP硕博"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "13clfzz"
name: "t3_13clfzz"
author: "No-Ranger-6360"
created_utc: 1683627278
created_key: "230509101438"
capture_ts: "230813004007"
content_sha256: "7237e1b83cce3e7d63701e562902ff332f52a62254789984a679b8e7871de0f1"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/13clfzz/加拿大求问文商科背景oinp硕博/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/13clfzz/加拿大求问文商科背景oinp硕博/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.25
num_comments: 21
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

 先说下背景：

1. 本人30岁，Top50美本，大学不懂事混日子读了个文科专业，最后没能留下美国，毕业后去香港读了个硕士学了市场营销。不喜欢香港拥挤的环境就回国发展了，毕业后一直在互联网公司干产品经理，也卷过也躺过，期间也经历过裁员，辗转在大厂和小公司都呆过。
2. 老婆年底31岁，本科国内211读的商务英语，均分82/100。硕士我俩是同学，学的都是市场营销。她毕业后一直做在线教育运营，赶上双减被裁，现在某外企做运营。目前我俩加起来税前年收入大概90w rmb，但双方工作都很不稳定，随时有失业的风险。
3. 我俩有一个2岁多的孩子。
4. 能拿出来的金币大概50个。

经过很长时间的思考与权衡还是决定移民，主要考虑以下几个方面：

1. 教育：不想鸡娃也不希望孩子从小接受填鸭教育，即使留在国内将来也会送出去留学，此外北京的学区房我们也负担不起。
2. 工作：有预期在加拿大短期内很难达到现在的收入水平，但我们在国内的工作极不稳定，失业后能否重新保持收入稳定也是不确定的，每天都为工作的稳定性提心吊胆，35岁危机近在眼前，长远来看加拿大的就业保障可能要优于国内。在加国摸爬滚打几年后不求大富大贵，只希望我俩能够有稳定的收入，可以让一家人正常生活，保持WLB。
3. 环境：因为在北美生活过所以对那边的居住环境、自然环境与人文环境都有所了解，希望可以和家人一起在那种环境中生活。告别996与内卷，把更多的时间投入家庭。
4. 医疗：我们比较担心的是免费医疗会出现看病排队的问题，导致得不到及时的医治。我了解到急病和重病治疗的优先级会更高一些，但是没有亲身经历过，确实也没法有准确的判断。

考虑的移民方式：

1. 准备以我老婆的名义申请明年秋季的研究生走OINP硕博项目，虽然非STEM专业打分会少6分，但是如果在GTA以外顺利毕业综合算下来48分也有被捞上去的可能。
2. 上学期间我申请配偶工签找工作挣点钱。之所以让老婆读书我去工作，有几点考虑，一是读书相对上班时间会更加自由（选课的时间比较灵活），在登陆前期她会有更多的时间与孩子相处，避免孩子不适应陌生的环境。二是有找不到合适的工作的风险，万不得已需要从事一些高强度的工作，男士会更方便些。

基于以上信息，有一些问题想请各位润友帮忙解答：

1. 我老婆这样的本科文科+硕士商科的背景，再在加拿大读一个研究生的话，选择什么专业在毕业后能够获得不错的EOI打分的同时也会更好就业？
2. 我在配偶工签（甚至移民成功之后）期间找工作，国内的经验是否会有帮助？我在国内做的产品主要是面向海外用户的C端产品，也经常需要和海外的合作方打交道。对于我的情况，润友们有没有什么在工作上的建议？
3. 加拿大看病的真实情况是怎样的？比如小孩突然发烧咳嗽，想去做个检查开点药会不会等到病都好了也没看上医生。
4. 对于上述我们的整体情况，润友们有没有更好的建议？

小弟真心求教，勿喷勿阴阳，多谢啦。
