> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-20 11:01:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nptppih
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p20b8u/分享一下在日本生活如何申请美国信用卡并在日本使用/nptppih/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-20 11:01:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: nptppj1
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p20b8u/分享一下在日本生活如何申请美国信用卡并在日本使用/nptppj1/
>
> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: zhen_li
> - Created: 2025-11-20 12:00:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: nptwihp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p20b8u/分享一下在日本生活如何申请美国信用卡并在日本使用/nptwihp/
>
> 没有信用记录哪里下的来amex哦，还不如global transfer过去

> - Author: Full_Teacher5964
> - Created: 2025-11-20 13:42:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: npuby7o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p20b8u/分享一下在日本生活如何申请美国信用卡并在日本使用/npuby7o/
>
> 其实因为日元贬值，所以美卡的福利比起来没那么好了，因为美卡是按一美元返点。帖子里举例的绿卡充suica有时算旅游有时不算，就算你运气好amex一直给你算旅游所谓一美元3x其实也就是在能用suica的地方100日元返两点。算上维护地址电话的钱，转运卡的钱，wise百分之0.6的换汇成本，支付渠道的汇率差，被美国关户导致一切打水漂的概率，折腾的精力等等不如搞个anajal卡配个三井三菱省心好用

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-20 13:42:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: npuby89
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p20b8u/分享一下在日本生活如何申请美国信用卡并在日本使用/npuby89/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: matusaka_ryoiti
> - Created: 2025-11-20 22:12:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: npx5hrj
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p20b8u/分享一下在日本生活如何申请美国信用卡并在日本使用/npx5hrj/
>
> 可你用美元信用卡付信用卡账单的时候不还得换美元吗，每个月还款都还有换汇手续费+汇率波动风险早就把返的那点积分给吃没了。
