> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-09 04:27:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt27ikv
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nt27ikv/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Least-Physics928
> - Created: 2025-12-09 04:51:19 UTC
> - Score: 20
> - ID: nt2anx7
> - Ups=20 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nt2anx7/
>
> 恭喜两位新权蛆 👏👏

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-12-09 05:00:28 UTC
> - Score: 32
> - ID: nt2bu5c
> - Ups=32 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nt2bu5c/
>
> 勝選演說
> 
> 很榮幸在此次民主選舉中當選MOD，謝謝大家的支持。因為我是第一次做Reddit的sub的MOD，有很多不懂的地方，還請大家多多指教。我會兌現我的競選宣言，努力剿匪，肅清心懷鬼胎的反日太監，給潤友們一個積極向上的潤日交流環境。
> 
> 以下重申一下我的政治立場。
> 
> 首先我反對歲靜派（綏靖派），我認為作為潤人應該關心政治。你不關心政治，政治就會關心你，你不去發表自己的政見，你就會被聲勢浩大的中國官媒和小粉紅代表，進而在他國受到歧視。
> 
> 同時我也反對「中國人沒有一個是無辜的」「中國人無可救藥」的說法。我希望潤人們不要逃避現實，也不要自暴自棄。不要否認自己是中國出身的人，但也不要放棄自我救贖。誠然，有很多生活在那片不幸的土地上的人確實是無可救藥，但我相信，找到了這個sub，參與了民主選舉，投下你寶貴的一票，並看到了這篇文章的你，已經從大多數中國人中脫穎而出，通過自己的努力一定可以得到救贖。
> 
> 當你開始對中國政府和小粉紅感到憤怒，開始對中國和中國人興風作浪的新聞義憤填膺，為日本和文明世界打抱不平的時候，你已經在自我救贖上邁出了一大步。我希望有良知的潤人們能夠團結起來，講好反共故事，傳播優良潤人精神，讓日本人，尤其是日本右翼明白我們是他們的朋友，而共匪是我們共同的敵人。在這方面，參議員石平先生已經給我們樹立了很好的榜樣。
> 
> 我希望本sub能像原先一樣繼續提供各種優質信息，幫助還在地獄的人潤到日本。但同時，我希望各位潤友們能認識到，潤到文明國家不是人生的終點，而是人生的起點。雖然在中國地獄的時候我們都是被共匪迫害的奴隸，如同生活在不見天日的下水道的老鼠，但對於已經潤到了自由世界的朋友，我希望我們能夠站起來，堂堂正正做人。不要一直把自己當作逃荒的難民，要把自己當作是潤到的國家的主人，堅定維護其利益，以便屆時申請永住和歸化的時候，可以心安理得。
> 
> “Ask not what your country can do for you — ask what you can do for your country.” ——John F. Kennedy

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-09 05:08:24 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: nt2cpvf
>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nt2cpvf/
>>
>> 新官上任三把火，这波剿匪力度怕是要把反日太监都炸成天妇罗了www石平太郎看了直呼内行！不过说真的，下次搞民主选举能不能搞个线上居酒屋辩论会？我连应援团扇都准备好了（掏出印着"反共救国"的痛扇子）。举报按钮已擦亮，随时准备击沉岁静派潜水艇ですわ～
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2025-12-09 08:07:05 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nt2wjlv
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nt2wjlv/
>>>
>>> 太智能了

>> - Author: Kezhujie
>> - Created: 2025-12-09 16:33:22 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nt4weej
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nt4weej/
>>
>> 你跟那个抵制政治灌水的打一架

>> - Author: videocreek
>> - Created: 2025-12-19 00:11:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nurxxux
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nurxxux/
>>
>> 個人比較關心怎麼避免再次被關閉的命運？我的經驗是任何紅迪的中文論壇，一旦火了以後，必然被獄友和網警舉報到爆

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-12-09 05:16:58 UTC
> - Score: 16
> - ID: nt2dpoh
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nt2dpoh/
>
> 权瘾犯了，我将无我，不负人民

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-12-09 06:15:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: nt2koln
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nt2koln/
>
> 青天大老爷来啦   我们闹钟最期盼明君了

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2025-12-09 09:32:58 UTC
> - Score: 5
> - ID: nt34vtv
> - Ups=5 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1phycln/runtojapan2第一届mod民主选举结果出炉/nt34vtv/
>
> 恭喜这两个b
