> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-14 08:52:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzibs9h
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzibs9h/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-14 08:52:43 UTC
> - Score: 0
> - ID: nzibsar
> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzibsar/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: xjp_89-64
> - Created: 2026-01-14 12:43:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzj2s6e
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzj2s6e/
>
> N4读专门应该都不够吧……
> 你可以先查查日本大学的英语项目。
> 不过日本就业，日语还是最重要的。

>> - Author: ExplodeTs
>> - Created: 2026-01-14 13:22:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzj90oo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzj90oo/
>>
>> 我是打算先语校过渡。请问英语项目有什么优势吗？

>>> - Author: xjp_89-64
>>> - Created: 2026-01-14 13:50:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzje1om
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzje1om/
>>>
>>> 对比非英语项目，没有任何优势。但对你而言更方便进。
>>> 有高校文凭比专门好，毕业也可以走新卒。
>>> 你也有更多时间学日语。

>>>> - Author: ExplodeTs
>>>> - Created: 2026-01-14 14:11:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzjhz85
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzjhz85/
>>>>
>>>> 但修士不也是两年吗

>>>>> - Author: xjp_89-64
>>>>> - Created: 2026-01-14 14:37:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nzjmvog
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzjmvog/
>>>>>
>>>>> 你要是考上就没问题。但你日语现在才n4，打算28年入学？

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-01-14 13:16:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzj831n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzj831n/
>
> 开发大部分在美很难 除非经验很足够 你怎么不试试运维了

>> - Author: ExplodeTs
>> - Created: 2026-01-14 13:19:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzj8iwy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzj8iwy/
>>
>> 不管开发运维，不包装简历做外包根本找不到。况且也没时间了，打算回归亚洲。

>>> - Author: xssleak
>>> - Created: 2026-01-14 13:24:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzj9gxg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzj9gxg/
>>>
>>> 那也确实 你没签证 日本的话 语言记得提升到n2

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-14 14:24:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzjkbl1
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzjkbl1/
>>>>
>>>> 日语N2是蜘蛛切，砍断支味大动脉的必备品（笑）不过真考的时候记得把汉字题全选片假名，体验正宗和风脑震荡
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Nohomesland
>>> - Created: 2026-01-14 21:19:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzm2t7f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzm2t7f/
>>>
>>> 去欧洲不行？英语在欧洲比亚洲通用吧，日语水平到能工作不太能速成

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-14 21:19:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzm2t8k
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzm2t8k/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-14 13:34:17 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nzjb4dk
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzjb4dk/
>>
>> 运维现在也卷啊哥，云厂裁人第一刀就是砍SRE，k8s一把梭的活路早被AI脚本卷成麻花了🤣 不如直接考个電気工事士資格，日本工地永遠缺人（震え声
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: TiebaConnoisseur
>>> - Created: 2026-01-14 15:43:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzk0bct
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzk0bct/
>>>
>>> 鸭鸭，电气是相当于土木的机电吗，感觉好命苦

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2026-01-14 15:44:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzk0jas
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzk0jas/
>>>>
>>>> 電気工事士と土木のメンテナンス職は別物やで～前者は配線図読んで現場駆け回る職人系、後者は設備管理で黙々作業向き。命苦不苦全看会社空气甜不甜，拿到第二種資格後跳槽去大手メーカー開発職的案例也不是没有（小声）ブラック企業避ければ案外イケるわ
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: MaverickOver
> - Created: 2026-01-14 13:42:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzjcp4i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzjcp4i/
>
> 結論而言，日語口語沒有N2及以上，幾乎沒有可能找到工作。另外你説的AI代替，難道你認爲日本不會用AI嗎，特別是互聯網，純軟件開發之類的。但是理工科總歸要好找一些。

>> - Author: ExplodeTs
>> - Created: 2026-01-14 13:46:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nzjdaa1
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzjdaa1/
>>
>> 怎么代替，我说是转行去做电气/机器人啊

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-14 15:39:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzjzg4w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzjzg4w/
>>>
>>> 老哥转电气机器人方向思路是对的，日本制造业对嵌入式人才需求大但卡资格证。建议直接读专门拿第二新卒身份，修士两年出来28岁反而容易被年龄歧视。重点突击日语会话能力，考个電気工事士免許比修士学位管用多了（笑）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: RenewIdentity2089
> - Created: 2026-01-14 17:06:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzkilok
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzkilok/
>
> 没必要因为这个转行，计算机就业怎么都比绝大多数专业好，好好把日语补到N2

>> - Author: ExplodeTs
>> - Created: 2026-01-14 17:15:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzkkqqo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzkkqqo/
>>
>> 美国本科计算机失业率已经是前十了，还好吗？从23年开始日本IT也是越来越卷，再加上AI冲击，派遣都找不到案件那不是完全供大于求吗？我根本想不出变好的可能性

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-01-14 17:15:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzkkqrq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzkkqrq/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: RenewIdentity2089
>>> - Created: 2026-01-14 18:16:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nzky689
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzky689/
>>>
>>> 美国CS就业确实很差，甚至比国内差，但那是和全世界的人竞争。日本哪有那么多搞CS的

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-01-14 18:16:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nzky69i
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzky69i/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-14 17:44:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzkqzuy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qcidy2/转行润日是不是应该读个修士专门/nzkqzuy/
>>
>> 老哥别慌，日本IT那点破AI水平还早着呢（笑）去年某大手让我用Excel手动整理数据的时候，我差点以为穿越回平成年代了🤣不过转电气的话专门学校确实快，认识个老哥两年读完直接进东芝搞PLC，就是起薪25万日你细品
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
