---
title: "留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间，入坑需谨慎"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1g1qnkv"
name: "t3_1g1qnkv"
author: "puch1to"
created_utc: 1728701008
created_key: "241012024328"
capture_ts: "241012024343"
content_sha256: "f5a47ec711189638e9d9c307d67f81ef3fbf56b936c3f63f1b9b050c1bc43e6e"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g1qnkv/留学移民正在逐步进入历史的垃圾时间入坑需谨慎/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 122
upvote_ratio: 0.9399999976158142
num_comments: 72
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

常规的“先学后留”正在进入垃圾时间。如果你不能学习自己喜爱的专业，又拼命想润，请三思。

【从“先学后留“到”先留后学“】

“先学后留”的留学移民已经逐步在迈入历史垃圾时间。未来，想必对于普通人更为稳妥的方式就是 “先留后学”。先想办法赎到身份，然后再学习。因为昧着自己的兴趣去苦学高难度移民专业，比如现在最后一根稻草的CS，的投资已经越来越不值得了。

【所有移民的本质是投资移民】

是的，所有的移民方式都的根本，都是投资移民。只是这个“资”各种形式的占比不同。

这个“资“的形式，具体来说就是金钱，脑体力，运气，尊严，生命。正所谓有钱出钱换，无钱出力换，无力靠运气，无运拿尊严，拿命换。

这就像打游戏，一个角色可以纯氪金买，也可以费力打上半年的游戏攒够游戏币购买。

留学移民的本质还是一笔投资，只是钱不够，所以即出一部分钱，又得出一部分力，还得靠一部分运气。本质上还是一笔投资。

举个例子，美国移民，投资移民需要 ～600金币。这是只出钱的报价。而留学美国cs，本科到硕士念完 250～400金币。但是节省下来的三四百金币，就得靠气力和赌运获得。

【贪便宜的下场很可能是吃大亏】

同样是这个留学美国的例子。美国身份固然极其尊贵，但是你拿不出600金币一笔勾销，试图拿三百金币读cs，这就是贪便宜，做赌徒。而这种贪便宜，可能落得吃大亏。

从入学的那一刻起，对计算机兴趣平平的你坐上了赌桌。USCIS来做庄，FAANG来发牌。你押上了300个金币，还有你十年的青春，对了，还有你的发际线。

[所有迈进澳门新葡京，或者拉斯维加斯安可的人，或许都是这样就迈进了大门](https://preview.redd.it/yxygfkzqk8ud1.png?width=664&format=png&auto=webp&s=2b4a2c9566cfe979426f3ad33d2402d25f67060e)

坐上赌桌的你，或许会想那么片刻，如果你不曾坐在这里，会怎么样。300万金币已经允许你纯氪金买到一份欧洲身份，并且在当地上个大学无忧无虑地学自己喜欢的专业。你或许会交到自己心爱的白俄罗斯妹子，十年后你们已经结婚。北上加拿大的话，这些资金也是绰绰有余。但是最后，你或许还是被美国身份的尊贵所吸引，决心赌一把，一步登天？

是的，所有迈进澳门新葡京，或者拉斯维加斯安可的人，或许都是这样就迈进了大门，迈向了深渊。

【致准备坐上这赌桌的你】

建议想走cs移民的人，如果你对计算机兴趣平平，又没有很强的自制力心理素质，很不建议去留学cs，不如把这些宝贵的金币留下，另想办法先赎你的发达国家身份。

* cs ～70% 的工作都是在课下独立完成。你不自学，只跟着课堂走，甚至到毕业都不会java，python都是有可能的。因为学校不会教给你（我们学校就是只教c++）更别提什么项目实习之类。相信我，如果你符合对计算机不感兴趣，并且比较懒，那么你要警惕了，切莫太自信了。
* cs专业的节奏迥异于其他专业。cs本科相当于其他专业研究生，强度大，缺乏正常的校园生活。
* 现在已经不是5年10年前了，各种裁员freeze，这年头无身份CS人上岸就是一场惊心动魄的老鼠竞赛，当你得知机会渺茫，竞争激烈的时候，如果不是靠兴趣或者极强的心理承受力作为支撑，你的小心脏可能还等不到毕业的那天，就在课业和上岸&身份的多线夹击下碾碎了。

花了大价钱，大把时间精力学习完全不感兴趣的专业，竞争力又很一般，又留不下来。最重要的是，没有享受过一天踏实的校园生活，没有学习自己感兴趣的专业，没有谈过一场恋爱，大学生活匆匆过去，真乃赔了夫人又折兵。

---

【写在最后 - 意识到不同时期主流移民方式也在变化】

留学移民，其实是最近40年的一个新兴概念。至于cs移民，更是最近15年才成为主流的。纵观三百年移民的历史，不过昙花一现。

在不同的时期，移民的主流方式本来就在不断改变。200年前的澳洲还是英国流放犯人的地方。100年前，欧洲的移民们只要活着乘船抵达艾利斯梅尔岛（东海岸）或者天使岛（西海岸）体检合格即可上岸美国拿身份。25年前，在top80读个商科可以留下，10年前念个CS刷个力扣的时代也已经一去不复返。

[穷苦爱尔兰移民抵达美国。不同时期，移民方式差别如同白天黑夜。](https://preview.redd.it/o5nlmsi8n8ud1.png?width=400&format=png&auto=webp&s=65616ba4b9bea74bec11337ac0f574fb4261149f)

”先学后留“的留学移民即将落下帷幕，“先留后学”的时代即将来到。
