> - Author: henrylondon1988
> - Created: 2022-01-26 18:20:58 UTC
> - Score: 11
> - ID: hubr1xs
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hubr1xs/
>
> 可以曲线救国，申请美国大厂再欧洲的分部，工作几年再转过去，这样子签证遇到的问题也少
> 
> fb, google, Microsoft and amazon,在英国的布局都很大，你有能力申请应该是没问题的。
> 
> 但说实话我个人没觉得美国有啥好，欧洲生活质量比美国高，美国谋杀率，犯罪率比欧洲高高几倍，我从来没想过要住到美国去

>> - Author: Blood_Moon_Karma
>> - Created: 2022-01-26 18:32:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hubt15q
>> - Ups=2 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hubt15q/
>>
>> 欧洲生活是舒服，可是60k欧和130k刀差的也不是一点半点 所以才觉得在欧洲写码像做义工🤕

>>> - Author: henrylondon1988
>>> - Created: 2022-01-26 18:36:33 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: hubtnzl
>>> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hubtnzl/
>>>
>>> 美国硅谷物价房价租金，除掉税，另外你还需要买车，停车位，医疗保险自己掏钱
>>> 
>>> 全算进去，美国工资没你想象的比欧洲那么高
>>> 
>>> 另外美国很难移民拿到身份，最后很有可能一场空
>>> 
>>> 我至少先拿到欧盟护照再考虑

>>>> - Author: ren-people
>>>> - Created: 2022-01-27 05:27:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hueiuvb
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hueiuvb/
>>>>
>>>> 英国不是更难拿到？你这种后天移民要么家里有钱呆的时间久要么关系厚

>>>>> - Author: henrylondon1988
>>>>> - Created: 2022-01-27 12:44:46 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: hufk5rz
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hufk5rz/
>>>>>
>>>>> >天移民要么家里有钱呆的
>>>>> 
>>>>> 英国工作5年就有永居了， 美国呢， 还要抽签， 移民难度美国高太多

>>>>>> - Author: ren-people
>>>>>> - Created: 2022-01-27 14:04:24 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: huftsjo
>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huftsjo/
>>>>>>
>>>>>> 英国太难找到工作了问题是

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2022-01-28 02:18:11 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: huj043c
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huj043c/
>>>>>>>
>>>>>>> 像LZ这样想当sde还是找得到的。

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-27 01:59:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hudrm1v
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hudrm1v/
>>>
>>> 拿到EU护照后去瑞士不就得了？

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-01-26 21:08:47 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: hucjeof
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hucjeof/
>>
>> 你要知道很多发展中国家来的移民脑子里最重要的就是账面上的钱，而不是很多别的东西。当然很多人确实是缺钱，那倾向去美国无可厚非。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-01-26 19:47:43 UTC
> - Score: 4
> - ID: huc5n60
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huc5n60/
>
> [deleted]

> - Author: EmmaC2002
> - Created: 2022-01-26 20:54:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: huch045
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huch045/
>
> 要是真的馋肯定是要读个美国master的，没有OPT的话很难拿到offer。

> - Author: RetardedSilverBug
> - Created: 2022-01-27 00:19:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: hudd85z
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hudd85z/
>
> 想赚钱可以考虑Zurich Google Zurich的工资比美国分部还高

>> - Author: BreadfruitWinter2294
>> - Created: 2022-01-27 11:39:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hufdxan
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hufdxan/
>>
>> 苏黎世吗？听在瑞士上本科的同学说瑞士找工作要求很高

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-28 02:18:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: huj0836
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huj0836/
>>>
>>> 你的同学有EU/eea护照吗？如果没有的话要求是高到爆炸，如果有那其实还行。

>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>> - Created: 2022-01-28 02:34:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: huj2bxn
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huj2bxn/
>>>>
>>>> 估计没吧，就是在那里读四年本科

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-01-27 12:15:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hufh7px
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hufh7px/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-28 02:19:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: huj0ahn
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huj0ahn/
>>>
>>> 所以说EU/eea护照对于想在瑞士工作很重要。

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2022-01-27 06:18:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: hueo4kf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hueo4kf/
>
> 你先申大厂的internship， 然后给return的时候问能不能润北美的组，不能润北美就工作一段时间转组润。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-01-27 09:00:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: huf1nef
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huf1nef/
>
> [removed]

> - Author: RealMarcusCurtius
> - Created: 2022-01-27 20:55:55 UTC
> - Score: 3
> - ID: huho0yc
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huho0yc/
>
> 当然是在欧洲分部打工然后L1比较容易。当然你只是想提高生活水平的话，来米国毫无必要，欧洲瞎混混生活也挺好的。米国移民难度高，周期长，不确定性也很大。只有特别喜欢某些米国才能提供的东西：比如枪，大皮卡，乡村生活之类红脖趣味或者对地方自治要求很高的人才会建议来米国。强烈不建议为了多个十万刀就搬到湾区，西雅图之类的狗逼地方。

>> - Author: Blood_Moon_Karma
>> - Created: 2022-01-27 21:29:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: huhtgk3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/huhtgk3/
>>
>> 谢了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-02-01 00:03:01 UTC
> - Score: 4
> - ID: hv2cuti
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdbpg8/请问北美cs老嗨_欧洲cs本毕业怎么去北美大厂/hv2cuti/
>
> 看到有提瑞士的。
> 
> 我自己不是cs，
> 是理工专业，德国工作过，拿到永居，后面去到瑞士。大公司基本上都帮办签证的。只是背景要特别合适，最好是有几年欧洲的工作经验。然后至少德语法语有一门要很精通。cs职位很难的原因是几乎所有的留学生都在找cs的，而且cs的职位很多只要求英语。人多，语言容易，竞争就比较激烈。但确实工资很香。
> 
> 要是能进谷歌这种大企业，或者是非常牛的cs博士，非欧盟身份不是太大的问题。
