> - Author: Natural_Expression27
> - Created: 2024-10-23 14:30:54 UTC
> - Score: 16
> - ID: ltci1ne
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltci1ne/
>
> 现在的中国实际上是封建共和制国家——国家的中央政府和大地方（以省为范围）的政府高层都是各个军功贵族出身，以家族血缘为纽带。
> 
> 至于地方政府和大企业，则是以各种方式成为中央政府和“地方豪族”的白手套或者包税人。
> 
> 至于各个中小工厂、中小商户，则广泛受到重税——无论是否以税的表象征收，还是以超高房租贡税到上面。

>> - Author: Opposite_Growth7734
>> - Created: 2024-10-23 14:32:30 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ltcicm0
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltcicm0/
>>
>> 我家乡市中心的一块地至今都是军队控制，至今都是军方大院，政府多次对话人家都不刁你

>>> - Author: Natural_Expression27
>>> - Created: 2024-10-23 14:34:20 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ltcioym
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltcioym/
>>>
>>> 是这样的，然而中国政治，尤其财政和基层治理的封建方面，很不受政治学者重视——无论左右，自由还是共产派，都把中国统治当成资本主义或者资本主义的简单变体。
>>> 
>>> 其实中国政府类似于大革命前的法国。

> - Author: Natural_Expression27
> - Created: 2024-10-23 14:43:07 UTC
> - Score: 5
> - ID: ltckcpl
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltckcpl/
>
> 而中国的普通人，作为社会生产的基础，则长期是以封建奴隶的心态和角色参与政治的。
> 
> 典型就是“农民工”。这个词非常贴切，深刻说明了中国早期工人的阶级色彩——封建政治意识下的工人。他们来自农村、乡镇，进入城市的工厂、工地，赚到了钱大多数都带回家里，丰满中国大城市的经济，同时把资金带回老家，用来少量购买城市的新工业产品改善生活。这种把外出打工当作徭役的心态，直到他们把自己下一辈供到他们心里的“地上天国”——城市——，才在他们下一代的新工人里破灭。
> 
> 因为这时城镇化已经差不多了，很多地方这种徭役的收益不行了。所以新一代工人才真正在城市定居，并因此不得不认真考虑自己在城市的工作和消费。这时，无产阶级的阶级意识才在这些新工人的脑袋里形成。
> 
> 所以，中国过去哪怕发生资产阶级革命，也不完全，很封建；因为中国的资产阶级作为“将军”，甚至没有可用的士兵——广泛的（尽管有很多嫌隙）“第三等级”的团结，在这时才在中国发生。而这已经落后法国两百年了。

> - Author: Natural_Expression27
> - Created: 2024-10-23 14:46:25 UTC
> - Score: 20
> - ID: ltckzhb
> - Ups=20 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltckzhb/
>
> 所以，“润”不只是单纯为了好日子，还是为了更好的政治环境——中国的政治文化之保守猥琐，要中国的资产阶级革命难产，要好多人被迫用自己的人头为其助产。

> - Author: Think_Comfort_2684
> - Created: 2024-10-23 14:50:50 UTC
> - Score: 32
> - ID: ltcltsa
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltcltsa/
>
> 百分百有的，甚至是中国特色的封建社会成分，世界上独一份。
> 
> 以前是鲁迅说以前是"人吃人"，现在加上一个"房吃人"。
> 
> 可怜农民工们几十年的血肉拉动的经济增长，还要被粉红们说是国家养了他们……

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2024-10-23 17:19:38 UTC
> - Score: 16
> - ID: ltdf2vh
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltdf2vh/
>
> 官僚统治的国家有个🐔的封建

>> - Author: hifumidaisuki
>> - Created: 2024-10-25 02:40:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ltmf0wg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltmf0wg/
>>
>> 但是有强烈的人身依附关系

> - Author: M1sssober
> - Created: 2024-10-23 18:28:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: ltdspfi
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltdspfi/
>
> 秦晖教授《走出帝制》搭配《崇祯：勤政的亡国君》嗯看

> - Author: Free_Introduction_96
> - Created: 2024-10-23 23:54:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltfhsu6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltfhsu6/
>
> 用着共产党的意识形态用词反共产党

> - Author: Od_zer
> - Created: 2024-10-24 01:07:50 UTC
> - Score: 9
> - ID: ltfu6ml
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltfu6ml/
>
> 当年几个不学无术的共产党分子生搬硬套过来的毒草吃太多了吧？中国什么时候有过封建成分？从古至今哪个地主是有私兵被皇帝承认的？
> 中国的中央集权制体制从汉代延续了几千年了直到今天，红色寄生虫再如何寻找写手标榜自己的“先进”，也掩盖不了身上散发出来的黄俄殖民集团的尸臭

>> - Author: Otherwise_Internet71
>> - Created: 2024-10-25 06:27:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ltn77zy
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltn77zy/
>>
>> 奴隶制社会罢了

> - Author: duliri
> - Created: 2024-10-24 03:29:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltggrwu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltggrwu/
>
> 封建的意思是封邦建国。指的是先秦的社会形态。周朝的平民的整体生活水平远高于所谓明清平民的水平（绝对物质水平不好直接比，因为你要减去毛3000年的历史自然进步）。秦朝和之后就叫秦制社会或极权社会。我理解你想表达的是中国有没有秦制社会或者说极权社会的成分，很明显。目前的墙国只是个强化的秦朝而已，所以不但成分很多，而且变本加厉。清朝的时候天桥卖艺讲相声，没有网信办来找你麻烦。
> 
> 实际上，绝大部分情况下，无论当年的日寇和旧社会周扒皮比今天的城管、网信办要温和得多（我是问过很多老人的，这是他们切身体会。我十几岁的时候就好奇这些）

> - Author: Excellent-Train-2635
> - Created: 2024-10-24 08:42:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lthdtob
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/lthdtob/
>
> 自从郡县制开始，中国就没有封建了，只有集权专制。社会主义唯物史观就是一坨，为了符合“奴隶制-封建制-资本主义-社会主义”这个演变历程，连基本概念都瞎搞。反复在历史课本中搞污染，瞎归纳总结毫无逻辑地证明社会主义是历史的必然。真是够了

> - Author: Natural_Expression27
> - Created: 2024-10-24 12:42:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: lti4wi8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/lti4wi8/
>
> 好多人说中国是“专制”不是封建——所以说中国政治猥琐啊。只要名字不叫“封臣”就不是封建制了呗。
> 
> 是不是封建很简单——生产盈余是否是专门为了分给一部分人，而且这部分人的继承是血统的，这个分配过程是强人身依附的。
> 
> 符合这个条件的，哪怕“君主”表现得好像很专制，其实也受底下“封臣”制约，因为底下的经济体系完全是封建的。

> - Author: Natural_Expression27
> - Created: 2024-10-24 12:47:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: lti5mcq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/lti5mcq/
>
> 认为中国不是“封建”，而是什么“集权”“专制”之类的，都是刚刚脱离文盲，实际上历史学和政治学半吊子的。
> 
> 的词如果中国当真不是封建，那么这么大的政权，这么久的历史，为什么没有个专门用来形容，而且还受学术界公认的词？
> 
> 我说中国政治猥琐就在这里。总是想骗别人，最后也骗自己，好像有什么进步——如果2000年前的秦开始的中国，就当真有后世法国太阳王那样真正独裁的手段，那为什么别的方面没拉开其他文明那么多？就你家特殊，政治体制一骑绝尘，别的都瘸腿？

> - Author: AdRich6067
> - Created: 2024-10-24 20:43:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltkpy1i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltkpy1i/
>
> 封建貌似在简中被共产党污名化成一个贬义词了  就像封建迷信   宗教迷信  其实都是对前者的污名化   
> 
> 党国体制下是什么有封建成分  如果按政治来讲  流官制度加上分税制  地方都是处于一个薄弱位置  只有靠各种第三方举债来捞金币  但本质上还是一个没任何自治能力   不构成任何封建力量  至少从正面意义上  封建力量是可以和所谓的皇权或者中央分权叫板的  而地方这套流氓包工头套利模式对中央并不构成任何威胁  只是上峰默许下的某种逃离模式罢了

> - Author: Numerous_Computer_58
> - Created: 2024-10-26 18:23:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: ltvyp8l
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltvyp8l/
>
> 你说的是老共语境下的“封建社会”吗？还是在说类似于西欧封建制或日本封建制？如果是西欧封建制的话，我认为自秦之后就没了。但如果是老共语境下的封建社会，那我认为自秦之后就没变过，还是中央集权大一统帝国的那一套。

> - Author: Leo-110
> - Created: 2024-10-27 07:07:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: ltz45ol
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/ltz45ol/
>
> 农村是土地集体所有制，全世界只有中国这么赋予农民权力

> - Author: Dear_Protection6002
> - Created: 2024-10-29 15:02:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: lucx736
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/lucx736/
>
> 理性分析个鸡巴 上面一个老佛爷 下面义和团 看不见？

> - Author: Adventurous-View2081
> - Created: 2024-10-30 03:05:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: lugq6vd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1gabo91/理性分析中国今天还有没有封建社会成分/lugq6vd/
>
> 经典互骂，一边说中共纯纯封建余孽，一边说中共也配封建？  
> 另一个类似话题是法西斯
