---
title: "给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "uhunl5"
name: "t3_uhunl5"
author: "Adventurous_Yak8352"
created_utc: 1651625616
created_key: "220504005336"
capture_ts: "220531033721"
content_sha256: "1d4923518bf7fc4c5cec612200b50ec822fc81c5a694096fac1da242029deac2"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uhunl5/给未婚的同学推荐一个不需要金币的润法/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 34
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 40
link_flair_text: ""
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

就是au pair ，美国欧洲澳大利亚都有，每个国家要求略有不同。大概需求是27或30以下，未婚，能讲一定的当地语言。过去之后帮雇主家做轻量家务，陪小孩玩儿，主家提供吃住，给零花钱（大概200美金一周），似乎还有帮你在当地找学校上学（一般不是啥好学校）。要求去一年以上，可以续。
总之是一种非常容易融入本地生活的润法。

非常适合没有金币，不怕做家务带小孩的友友。因为工作性质，女生做的更多。但是女生最好注意安全，最好不要找单身男性做雇主

update：
我想了一下，还是觉得再说两句吧。如果家里有钱能自费上学，或者足够优秀能直接工作或者能拿奖学金，当然没有人会走这条路，你们也不用看下面的话了。但是不是每个人都有这些条件。比如就是大专毕业，家里没钱，难道就不能润了吗？这条路真的是除了你交给agent的申请费和一些材料费，连机票都是别人出钱。虽然不否认有的家庭是抱着占便宜的心（其实也没有比当地保姆便宜很多，因为雇主家庭也要交一大笔会员费给agent，还有你的机票食宿，host还必须提供带单独卫生间的单人房间给你）有很多家庭是不错的，甚至有些真的有点圣母心，我认识的很多台湾，东南亚和东欧的男孩女孩最后都留下来结婚（男生也有跟当地女孩结婚的）or读书or当兵（这条路现在不确定还行不行，几年前是可行的，可直接公民），真的回国的基本都是德国或者法国来的小孩，人家本来就不想留下来。

当然肯定有幸存者偏差问题，因为我见过绝大多都是留下来的。大家在国内听说的基本都是没留下来的。每一边听到的情况都是对的，也不都是完全对的

这条路最差最差的情况，也可以转成学生签证继续在社区大学读书，而且有很多奖学金和贷款的机会，你只有在本地才能知道。我个人感觉还是比直接学生签证来读社区大学有点好处。你要是本身就能自费或奖学金读4年本科或研究生，那你看这个干啥。

每一条路都是风险和机会并存，读书也有可能碰到无良教授，毕业后找不到工作，抽不上H1b，工作也经常有人被layoff，找不到下家就要30天内离境。我没有说学生签证或者工作签证不好的意思，我自己也是这样一路走过来的，我只是想说没有任何路是一片坦途没有沟沟坎坎的。在一个陌生的国家留下来，找到可以自食其力的办法，再过上自己向往的生活，从来都不是简单轻松的事。尤其现在这个时刻润出来，其实是逃离，是要坐上泰坦尼克号的救生艇。有钱有势的头等舱客人早早坐上最好的救生艇，坐得宽敞还带着物资，而三等仓的客人最后是被锁在铁门后面。。。

我希望所有想润出来的人，不要被锁在铁门后面。
不论是什么条件，每个人都有追求自由生活的权利。
