---
title: "日本留学之避坑 (偷)"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "17w3laa"
name: "t3_17w3laa"
author: "Western_Audience6864"
created_utc: 1700081911
created_key: "231115205831"
capture_ts: "231115205846"
content_sha256: "201c2bb4cfaf3f4b9ce0a4cda0d7dc31721125d0d323f7aabe2a95e93f1ae7fa"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/17w3laa/日本留学之避坑_偷/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/17w3laa/日本留学之避坑_偷/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 43
upvote_ratio: 0.9800000190734863
num_comments: 17
link_flair_text: "💥避雷贴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**日本留学之新人避坑篇**

留学十八坑，各个不一样

今天就来浅谈留学生初来日本的几个重要的避坑点，希望对即将来日本或者未来打算来日本的你有所帮助

1.中介：现在大多数留学中介，无论是语言学校，大学别科(大学自己开设的语言班，有签证)，还是专门学校(相当于国内技术学校)的申请，都已经不再和学生收💰了，如果遇到收💰的基本可以避开

2.接机：多数中介或者语言学校都会提供接机服务，这里并不是一棍子打了所有的，只是想告诉大家，10个有9个坑，大家尽量在选择之前问清楚💰，并自己去联系一些接机的人员对比一下价格，觉得哪个合适就选择哪个，这里特别需要提示：如果到达日本已经很晚了，很可能会给你安排住酒店🏨这里就又有有坑，尽量自己找接机+酒店，酒店如果不知道怎么订可以用携程直接订(注意选好位置还有看清楚入住人数和时间，是否带早餐)

3.办手机号码：经典的四大坑之一，中介或者学校，包括小🍠上也有很多“留学前辈”，“留学群”都不乏想介绍你去办手机卡的，这里我深有感触，讲讲自己的经历：语言学校老师介绍的人直接把你带去一个很远的地方，一个中国人店员的店里办号码，会给你推各种绑定时间和价格的套餐，比如原本你可以办低价的套餐，跟你说你必须前几个月要用高价的套餐，后来才可以改等，遇到这种情况果断拒绝！如果自己能做简单日语交流，直接找一家日本店员的办手机卡店(softbank，Y!mobile，uq之类)，这个正规不易被坑，或者找个日语好的朋友带你去(说好的中国人不骗中国人，都是假的！)

4.租房🏠：四大坑里，最大的一个坑周围好多的人都指着新来的同学赚钱呢，大家一定擦亮眼睛，详细了解房子的户型，年份，位置，费用等，综合的去考虑，毕竟房子是每天都要住的地方。

之所以要发这个，是因为我来了以后切身感受到了各种各样的坑，希望小伙伴们能够提高警惕，不要沉浸于初来异国他乡的美好里，不要轻易相信别人，保护好自己！

**日本留学之避坑篇(二)**

留学避坑篇(一)发布后，得到了好评和收藏，今天把刚刚想到的很重要的补充内容也发一下。

主题：史上最坑爹的留学巨坑三🈴一

今天我们要曝光的，是那些被国内zhongjie们精心包装，并冠冕堂皇拿来宣传的语言学校留学项目。众所周知，日本非常缺乏劳动力，尤其是低端劳动力，所以现在越来越多的国内zhongjie就看准了这个商机，把劳务输出和留学捆绑销售，而送过去的学生们就像签订了卖身契似的，从一开始就掉进了巨坑坑，太惨了。

结论：10个有10个是坑坑，而且还是全方位的坑你，请大家耐心看完。

前言：同学们在选择语言学校前，特别是家境不好的同学，务必警惕那些号称低费用甚至零费用的语言学校项目生，比较有代表性的“零学费”的留学项目是介护生，新闻生，工厂生，便利店生，以及按摩店生等，不要以为低价自己赚到，切记羊毛🐏永远出在羊🐏身上，等你实际上你来了以后就会发现，语言学校是个大坑坑(偏僻+人少+服务差等等)，住宿是个坑(宿舍差)，工作更加是坑(偏僻缺人手累活多)，三个坑把你坑到姥姥家去了，请务必警惕！接下来我帮大家分析以上项目生的本质。

1.新闻生：作为老牌的语言学校+送报纸工作的项目，学生需要起早贪黑送报纸，非常辛苦，没多少人能坚持这个工作，有的同学可能自以为没问题，结果来了以后发现适应不了这个工作强度，然后发现不做这个工作就得重新交一大笔学费和住宿费，后悔莫及！

2.工厂生：学生需要在指定工厂干流水线工作，基本都是重复性劳动，做零件装配，便当食品等等，完全没有任何日语沟通的环境，得不到任何提升的前提下，工资还要被扣除很多，一般工厂生一个月到手只有5万日元左右，还不包伙食费(基本一个月辛辛苦苦挣的钱就够吃个饭了)，如果不干这个工作，那学校开心坏了，你交费吧！

日本留学之避坑篇(三)

3.便利店生：这个项目在宣传上最有优势，也是最隐蔽的一个坑坑项目宣传的非常好，什么便利店工作冬暖夏凉，工作轻松还有锻炼日语的机会，工资也还可以(比工厂生高)，看起来是无懈可击对吧，下面全网独家揭秘！首先，便利店位置不好，每天通勤来回2小时，能把你学习时间进一步压缩，其次，便利店生一般都会要求你上夜班，通宵上，对学生的身心健康都影响很不好，再次就是有的便利店收银方式落后，而日本又是个现金社会，各种大大小小的支付方式多达二三十种，光是收银都够呛！综上所述：便利店生项目存在的背景，正是因为这些店的工作存在各种问题才招不到人手，用这种项目去补充劳动力不足！

🈲4.按摩店生：这个是我最近才了解到的项目，学生也一样免学费，免住宿费，需要在指定按摩店打工，这个项目的坑的点就在于：按摩工作本身就很辛苦，精神要集中手法要到位，客人有一点不舒服你都会被责问，而且你工资还得再被扒一层皮，做廉价劳动力，工作的地方远近未知，实际上靠这个项目省钱没有意义，因为你自己选了语言学校后自己也可以找打工，如果你一旦选了项目生，你就没有了选择权利！

🈲5.介护生：五个项目里，千万不能上当受骗的就是这了，号称免语言学校学费+住宿费+专门学校学费+安排就业，毕业后🉑永驻，听起来那么美好，实际上这都不是人干的活！有人可能想反驳两句，就问你残障老人大小便失禁你伺候的过来吗？我看过一个博主，她在做介护留学，照顾老人的地方味道很重，而且有的老人随时都可能失禁，那个博主真的当场就吐了，并且我有朋友就掉这个坑了所以才曝光出来！并且最重要的，这个是真卖身契，专门学校毕业后你得在指定地方工作5年才可以走，这5年就是用来扣你工资还你以前学费的债呢！

以上就是以我这一年的经验总结的留学项目生的坑坑，希望未来要想来日本留学的你，有时间能看看这个，避一避吧

发这个必然会得罪很多中介，道理我都懂，断人财路等于人父母，但我就是要说！
