---
title: "后悔留学了"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1u9z8qe"
name: "t3_1u9z8qe"
author: "Corsela-Lisu"
created_utc: 1781867859
created_key: "260619111739"
capture_ts: "260620023147"
content_sha256: "0222afb4cf77c76ddf5fe2b9568a15a7037214010b8509d6f33a6d7fd45c7abc"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1u9z8qe/后悔留学了/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1u9z8qe/后悔留学了/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 13
upvote_ratio: 0.69
num_comments: 62
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

之前发小红书上被骂惨了，这个帖子隐藏学校和国家吧

​

本人是22年出国到五眼之一留学的，今年刚刚毕业。当时也有日本和香港的院校offer，但是没选

​

读的是计算机专业，当时选这个的目的一是感兴趣，二是好就业。留学的学校中国留学生也挺多的(看了学校官方年报有10000左右，比我高中同学的大学都多)。

​

说说自己的经历吧，我来的时候生活倒也很快进入正轨了，正常上课考试交作业，社交基本上只和同专业的，外专业的上课都离老远。

​

表面上，我计算机课程也不温不火的学完了，成绩不算特别高，85+都有的。也和学校的教授做了几段科研，有文章若干。按理说不算太差。

​

但是事实上，每天过的非常无聊，我出国之前雅思是6.5，但是我出国之后英文一直没长进，上课一直处于半懵逼状态，本地人smalltalk是有的，但是文化差异太大，没话题可聊，大一大二的时候一直以为自己是少数，谁知道在大三一次上课时候，那节课是必修课，我们专业在这个时间段仅有的几个留学生都坐一起，处于半懵逼状态的我问了问同学，教授刚刚说了什么，谁知道他们都摇了摇头说没听懂，下了课和他们一起吃饭，互相交流了一下才发现，原来大家都不咋能听懂课，除了某个小学就移民的，大学才来这里的基本上都这样。(当然在外人面前or家里人面前肯定说完全听得懂:)

​

平时基本上靠看ppt自学加上YouTube录像，学校里面也有成熟的华人辅导班业务，考试前会找报班的同学要资料，基本上就是往年的题库。至于说学的有多扎实，我觉得和国内都差不多。

​

一次到机场，打车，我和司机说我觉得这个学校没有我预期的那样好，他说，你课程在哪都可以学，但是学校好不好取决于你接触到的人。

​

听完这句话更难过了，因为本专业的留学生，很多都是平常混日子的，水平不如双非院校，到大四了代码写不出。平常也不来上课，靠所谓的辅导，就算来上课了也是玩手机。作业就靠ai。也没见到所谓的大佬。到了毕业时候，我还是留学生里面唯一一个有论文的，虽然是workshop。

​

至于说生活质量，也不用多说了，说多了要被骂，不太便利，还贵。

​

回想起来就是花一百多万买了一个留下来的机会，但是盘算过就算留下来，也只够我月光的，这边收入水平并不咋样。而且要国内的生活品质，这点钱还不够。

​

100多万，换来了一所排名靠前但是实际接触到的同学平均是双非水平的大学，外加一个留下来的机会和所谓的开阔眼界，要是我在国内考不上大学，那我绝对会说值。

​

但是我不是

​

​

​

​

​

​

​

​

​

​

​

​

</div>

