> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-31 01:31:01 UTC
> - Score: 0
> - ID: nmaqbit
> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmaqbit/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: shanejim
> - Created: 2025-10-31 01:37:50 UTC
> - Score: 11
> - ID: nmargs4
> - Ups=11 | Downs=0 | Flair=兵库县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmargs4/
>
> 最近几年，越南在日本的人数增长速率比中国快很多

> - Author: Anxious-Impress8266
> - Created: 2025-10-31 01:41:30 UTC
> - Score: 12
> - ID: nmas2sh
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmas2sh/
>
> 几年前就超过了，而且还要考虑到蜘蛛人数还是越南人近2倍，再努力都没用了，蜘蛛霸榜的时代一去不返了

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2025-10-31 01:41:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmas35h
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmas35h/
>
> 越南这国家什么情况。人数不多但比早年穷的时候的老中都不安分。

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-10-31 02:37:52 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: nmb1fkl
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmb1fkl/
>>
>> 你了解一下这个国家就会知道它是全方位破产版中国。

>>> - Author: Main-Ad8216
>>> - Created: 2025-10-31 03:40:29 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: nmbapxe
>>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbapxe/
>>>
>>> 很多日企现在从中国跑路 
>>> 
>>> 很多日企 中企 韩企在投资越南
>>> 
>>> 
>>> 不知道你说越南破产的依据是什么

>>>> - Author: Adventurous-View2081
>>>> - Created: 2025-10-31 05:18:56 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nmbmr3g
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbmr3g/
>>>>
>>>> 你这种说法恰恰是证明他在走改开之后的“破产版”中国道路，当然我个人对这个“破产版”的论述没有任何支持，只是引用，他的意思应该是人口，科技，教育等等落后于中国吧，什么人种啥的我就不揣测了

>>>>> - Author: akarikawaii
>>>>> - Created: 2025-10-31 10:11:17 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nmcfuj6
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东北地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmcfuj6/
>>>>>
>>>>> 顺便一提越南没有墙，这一点远比中国开放

>>>> - Author: XizheCheng
>>>> - Created: 2025-10-31 17:04:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmefwzz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmefwzz/
>>>>
>>>> 你在这里应该也有很大概率遇到或者认识越南人的嘛，和他们聊聊祖国，读读越南历史，就知道我的意思了。（我越南朋友很多，都是越南人里的精英，对他们太了解了。

>>>> - Author: XizheCheng
>>>> - Created: 2025-10-31 17:10:31 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nmeh5l2
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmeh5l2/
>>>>
>>>> 另外，破产和破产版不是一个意思，后者是修辞法。难道是这个词太古早已经没人用了吗……

>>> - Author: avene1984
>>> - Created: 2025-11-01 02:30:57 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nmh426d
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmh426d/
>>>
>>> 破产版珠三罗，珠三被北京和深圳，联合按着抽血，5000年了，不也还没破产，还供养出大批跑去日本美国的北京人。未来还要继续被殖民奴役掠夺5000年。
>>> 
>>> 越南没有北京殖民帝国人，没有深圳殖民蝗虫，过去和未来都只会比珠三土著过的更好。
>>> 
>>> 越南当然比不过北京殖民帝国，毕竟没有14亿殖民领土。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-01 02:30:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmh4276
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmh4276/
>>>>
>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Main-Ad8216
>> - Created: 2025-10-31 03:38:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nmbah7e
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbah7e/
>>
>> 1 越南人口已经破亿，
>> 
>> 2人口结构又远比中国年轻，
>> 
>> 3 全国没有内陆部，大部分人口都在海岸线上，
>> 
>> 4 越南内宣、教育 没有中国那么抗日

> - Author: baizuobudehaosi
> - Created: 2025-10-31 01:44:42 UTC
> - Score: 31
> - ID: nmasm61
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmasm61/
>
> 越南夺走恁国人蝉联十几年的外国人犯罪冠军好几年了……

>> - Author: Main-Ad8216
>> - Created: 2025-10-31 03:32:59 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: nmb9pdk
>> - Ups=10 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmb9pdk/
>>
>> 但是 日本人不会特意区分犯罪外国人国籍“外国人犯罪好多 应该收紧了 期待高市政权新气象”
>> 
>> 日本媒体最“喜欢”报道的也是中国人犯罪 比如非法开发土地
>> 
>> 最近两项对外国人重拳：
>> 
>> 1 经营签大改，
>> 
>> 2 执政多数党（自民、维新）一致同意严限外国人买土地，下周（4日）阁议
>> 
>> 明年法务省还要明确设定外国人上限
>> 
>> 受影响外国人中，都是中国人最多

>>> - Author: baizuobudehaosi
>>> - Created: 2025-10-31 03:46:16 UTC
>>> - Score: 17
>>> - ID: nmbbir6
>>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbbir6/
>>>
>>> 性质不一样，越南人犯罪都是偷鸡摸狗小打小闹。
>>> 
>>> 而且越南是亲日国家——其实除了中朝，亚洲基本都是亲日国家，对日本的国家安全几乎0影响。
>>> 
>>> 至于恁国，对台湾虎视眈眈，对日本更是超限战不择手段。
>>> 
>>> 策划小粉红上街反日是恁国大使馆背后推手；暗中支援冲绳独立运动；利用日本的透明公平制度，大量购买军事基地附近的土地——开发？这话你自己信吗？
>>> 
>>> 还有利用抖音和大量SNS水军影响日本选举……等等等等，直接威胁日本国家安全的这些事越南绝对一件都不会做。
>>> 
>>> 总结一句话就是，被针对是你作为中国人的原罪。
>>> 
>>> 谁让你国非要不择手段的大国撅起呢？
>>> 
>>> 你们真以为别的国家都是傻子，就让你们的祖国利用你们的爱国热情胡搞瞎搞？
>>> 
>>> ——
>>> 
>>> 最后说一句，最新民调高市支持率75%，等着吧，美国容不下恁国人，主流民主国家全都会跟进的。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-10-31 03:49:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmbbyf4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbbyf4/
>>>>
>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-10-31 03:53:55 UTC
>>>> - Score: -9
>>>> - ID: nmbckd8
>>>> - Ups=-9 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbckd8/
>>>>
>>>> [removed]

>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>> - Created: 2025-10-31 03:55:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmbcrc4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbcrc4/
>>>>>
>>>>> 大的没来你抱怨你同胞受影响最多干啥？

>>>>>> - Author: Main-Ad8216
>>>>>> - Created: 2025-10-31 03:58:21 UTC
>>>>>> - Score: -3
>>>>>> - ID: nmbd5oe
>>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbd5oe/
>>>>>>
>>>>>> 我说的是客观上中国人首当其冲
>>>>>> 
>>>>>> 你说的是“全世界民主国家一致排滑”你味道太重了 不要以为不是小号、隐藏发言记录就可以

>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>> - Created: 2025-10-31 03:59:57 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: nmbdd6o
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbdd6o/
>>>>>>>
>>>>>>> 你祖国搞超限战，利用你们威胁日本国安，针对你有什么问题？
>>>>>>> 
>>>>>>> 民主国家不排你？来来来，你说说哪个民主国家喜欢你们？

>>>>>>>> - Author: demoboil
>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 12:11:39 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: nmcvlzx
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmcvlzx/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 有点傻逼 以为自己换个国籍就不是芝麻人了 到头来还是味太冲

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 12:11:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nmcvm0l
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmcvm0l/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 16:53:25 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nmedn7r
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmedn7r/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 看到这层就不用往下看了，两边人辩论先急眼骂脏话的最掉价。

>>>>>>>>>> - Author: demoboil
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 18:06:39 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: nmesebh
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmesebh/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 是不是有点太把自己当回事了？谁要跟你辩论？

>>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 17:42:12 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nmenhuk
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmenhuk/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 什么恼羞成怒撒泼打滚耍无赖，国际共产主义战士就这？
>>>>>>>>> 笑嘻了

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 17:42:13 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nmenhzc
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmenhzc/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: demoboil
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 18:07:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>>> - ID: nmesl20
>>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmesl20/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈 觉得你味冲傻逼咋了 我又成共产主义战士了 你这么右先把自己这头芝麻主排了吧

>>>>>>>>> - Author: AmbassadorBudget502
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 23:37:19 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nmgemu2
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmgemu2/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 在一条稍微有点火药味的正常讨论串下，忽然跳出来一个张嘴就喷粪，竟然还好意思说别人是“中国人”……真是一点自知之明都没有。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 看的好好的，看到这里给我恶心坏了。你能不能去刷个牙再来说别人是中国人？

>>>>>>>>>> - Author: demoboil
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 01:30:05 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nmgvc5z
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmgvc5z/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 鉴证傻逼滚 真当自己是个人物了

>>>>>>> - Author: Ready-Procedure-7414
>>>>>>> - Created: 2025-10-31 06:11:43 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: nmbs716
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbs716/
>>>>>>>
>>>>>>> 这个账号，在原sub就只会喷粪。你和这种低能老害较什么真？它滞日20年，对于日本只会吃网右的排泄物、在论坛也给不出任何有价值的建议。只会和粉红一样搞低能建政阴谋论，只会张口闭口境外势力。按照它的逻辑，你日选立民的选民都是中国人伪装的呢。

>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>> - Created: 2025-10-31 03:56:39 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: nmbcxjf
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbcxjf/
>>>>>
>>>>> 哪个是阴谋论了？你祖国什么鸟样你心里没点B数？搁着装外宾呢是吧？

>>>>>> - Author: Main-Ad8216
>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:00:33 UTC
>>>>>> - Score: -4
>>>>>> - ID: nmbdg6n
>>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbdg6n/
>>>>>>
>>>>>> 还有吗

>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:01:20 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: nmbdjtx
>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbdjtx/
>>>>>>>
>>>>>>> 你还问吗？

>>>>>>>> - Author: Main-Ad8216
>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:02:35 UTC
>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>> - ID: nmbdplm
>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbdplm/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你的评论和回复都是反常的 让你冷静一点对你有益

>>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:04:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: nmbdzdi
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbdzdi/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我很冷静的在跟你剖析你的疑问呢呀
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 只是你一边明明知道你国人被针对，一边又不愿接受现实罢了

>>>>>>>>>> - Author: Main-Ad8216
>>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:11:23 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: nmbeucs
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbeucs/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 一开口就是全世界都排滑
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 客观上只是发达国家移民政策在收紧 这样的大环境
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 那么恨梦雪情夫习近平 那就该好好研究物理润 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 在信息类sub鉴证、阴谋论、无差别唱衰、刷屏，
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 也同样是被规管的劣质内容

>>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:17:16 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: nmbfle0
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbfle0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 下面那条回复不了，回复到这里算了。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> ——
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我已经润了20年了，日本国籍。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我恨习近平干毛？习近平不这么作，日本能对你华像今天这么警惕吗？

>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>> - Created: 2025-10-31 03:58:12 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: nmbd4yv
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbd4yv/
>>>>>
>>>>> 日本国防白皮书直接把你祖国列为头号警惕对象了， 还搁着阴谋论呢。
>>>>> 
>>>>> 怎么着，合着你祖国被日本当最严重威胁，你作为中国人难道日本不应该防着你？

>>>> - Author: Mediocre-Guess3400
>>>> - Created: 2025-10-31 18:15:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nmeu6ta
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmeu6ta/
>>>>
>>>> 就算亲日国家也要防移民吧，毕竟第三世界国家移民素质参差不齐，越亲日的地方签证就越宽松，如果全面禁止老中入境让越南人进来你看日本人受不受得了。一个很好的例子就是印度人，他们亲美亲加一窝蜂往那里跑，几个大企业高层都是印度人，白右红脖子早就恨印恨得牙痒痒了，只不过碍于左派在为老印说话他们没有话语权。

>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>> - Created: 2025-10-31 23:29:08 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nmgddlo
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmgddlo/
>>>>>
>>>>> 人工智能和机器人没有成为完全体之前，只能通过低端移民解决低端劳动力短缺问题，目前来看也确实找不到合适的办法。
>>>>> 
>>>>> 不过把日本和加拿大美国比，就有些不太合适了，日本是单一民族国家，本就和美国加拿大那样的移民建立的国家，有本质的区别，结果就体现在参政党崛起和高市首相的超高支持率。
>>>>> 
>>>>> 日本的文化特征也和美国那种粗犷豪放不一样，新移民如果无法接受日本的文化特征，是很难有归属感的，反而很多人会觉得压抑——这一点和很多润日的闹钟找不到归属感是一样的。这样没有归属感的人最终一般要么2润，要么回国，就像前面说的，偷鸡摸狗这种作奸犯科，对日本的威胁要比共产中国小得多，属于是两害相权取其轻了。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-10-31 23:29:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nmgddmw
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmgddmw/
>>>>>>
>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Mediocre-Guess3400
>>>>>> - Created: 2025-11-01 04:38:06 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: nmhkc16
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmhkc16/
>>>>>>
>>>>>> 美加白人红脖子也对移民超不爽了，如果你去看4chan和一些保守大v的推特美国白maga反印反墨是常态，白人至上主义者本就排斥有色人种移民，不然川普也不会上台了，如果你再深入研究会发现澳洲和加拿大也有白人极右崛起的浪潮，多是因为猾人和老印移民越来越多了，这些移民很难融入当地。当然日本人比较好的一点是不会像白垃圾一样当面骂你秦腔虫。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-11-01 04:38:06 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nmhkc1p
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmhkc1p/
>>>>>>>
>>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: avene1984
>>>> - Created: 2025-11-01 02:11:53 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: nmh1dgx
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmh1dgx/
>>>>
>>>> 一句话说，就是，汉族及其5000年社会，拥有人类历史里面，最纯净的，
>>>> 
>>>> 纳粹主义，法西斯主义，殖民主义
>>>> 
>>>> 连DNA都是被筛选出来的，最暴力最蟑螂最蝗虫的那种

>>>>> - Author: AppropriateFunny4692
>>>>> - Created: 2025-11-01 18:23:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmkmoo0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmkmoo0/
>>>>>
>>>>> 那太好了，真法西斯纳粹得把你们栓进毒气室了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-10-31 04:00:51 UTC
>>> - Score: -6
>>> - ID: nmbdhlv
>>> - Ups=-6 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbdhlv/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>> - Created: 2025-10-31 04:03:04 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nmbdrv2
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbdrv2/
>>>>
>>>> 哪里闭关锁国了？排你华就闭关锁国了？现在连亚洲最穷的孟加拉都被放宽签证了。

>>>>> - Author: rabbitJD
>>>>> - Created: 2025-10-31 04:07:25 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nmbec3m
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbec3m/
>>>>>
>>>>> 我没说它闭关锁国啊。你读错了吧？
>>>>> 
>>>>> 我是说它只能从“**闭关锁国，自己淹死”**和“**被迫放开移民，分辨一下哪些是不那么坏的移民”**两者之间选一个。

>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:10:55 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: nmbes7v
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbes7v/
>>>>>>
>>>>>> 单个筛选不现实。
>>>>>> 
>>>>>> 国别筛选效率最高。
>>>>>> 
>>>>>> 所以只能排华，收紧中国人的准入门槛。
>>>>>> 
>>>>>> 放开东南亚签证补充进来。

>>>>>>> - Author: rabbitJD
>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:31:07 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: nmbhaln
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbhaln/
>>>>>>>
>>>>>>> 我还真没见过世界上哪个国家的移民政策，是按照国民区别给予永居资格的。
>>>>>>> 
>>>>>>> 你能举个例子么，我去瞧瞧。

>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:44:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: nmbivn6
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbivn6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 多了去了。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 在丹麦 的国籍法中，就有明确提到：对于来自北欧国家（瑞典、挪威、芬兰、冰岛）的国民，居住要求可大幅降低。也就是说，丹麦对这些国家的国民“宽松”于对其它第三国国民。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 另外，欧盟很多国家，欧盟成员国国民相比第三国国民，取得长期居留或转换为永居／公民的程序要简单得多
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 而且现在的国际环境，跟冷战也差不多了——冷战时期你觉得美国也好，日本也好，不考虑国别因素，让苏联人随便永住吗？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 换句话说，国籍从来都是主权国发放永住资格时候考虑的最关键因素之一。

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:49:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nmbji03
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbji03/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: rabbitJD
>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:46:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nmbj582
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbj582/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 通过学习，我还真发现了这种情况的永居资格。分别是：
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 澳大利亚，新西兰之间居民无门槛永居权力。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 白俄罗斯，俄罗斯之间居民互相永居权力。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 欧盟内部成员国互相之间永居权力。

>>>>>>>> - Author: akarikawaii
>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 09:14:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: nmc9v2n
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=东北地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmc9v2n/
>>>>>>>>
>>>>>>>> USA 按出生地排期，法国对法语圈国家的法语母语使用者有快速入籍，西班牙和葡萄牙也有类似政策

>>>>>> - Author: Main-Ad8216
>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:12:57 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: nmbf1q3
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbf1q3/
>>>>>>
>>>>>> 那位的回复有两极管的倾向，请勿被他陷入刷屏

>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:20:15 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: nmbfz0c
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbfz0c/
>>>>>>>
>>>>>>> 笑嘻了
>>>>>>> 
>>>>>>> 张嘴闭嘴别人二极管
>>>>>>> 
>>>>>>> 滑人本色

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:20:16 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nmbfz17
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbfz17/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: rabbitJD
>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:25:30 UTC
>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>> - ID: nmbgm74
>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbgm74/
>>>>>>>
>>>>>>> 这不算二极管吧。要么不开放，不要移民。要么开放，接受移民。
>>>>>>> 
>>>>>>> 还有第三个选项么，我也想替日本政府问一下。

>>>>>>>> - Author: baizuobudehaosi
>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:47:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: nmbj7fr
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbj7fr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 第三个选项就是现在正在做的，放开东南亚，限制你华呀

>>>>>>>>> - Author: rabbitJD
>>>>>>>>> - Created: 2025-10-31 04:51:07 UTC
>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>> - ID: nmbjnfa
>>>>>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbjnfa/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 这不是第三个选项
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 这不就是我说的第二个选项，捏着鼻子挑一下，把中国人认定成坏人排出去，把东南亚人认定成不那么坏的放进来。我也没说错啊？

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2025-11-01 19:07:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nmkv04a
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmkv04a/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2025-11-01 19:07:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nmkv055
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmkv055/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>>> - Created: 2025-10-31 10:19:22 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: nmcgrgf
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmcgrgf/
>>>>>>
>>>>>> 智障，所以它干嘛要选闭关锁国呢？你这是假设它只有两条路可走

>>>> - Author: lord-yuan
>>>> - Created: 2025-10-31 10:18:16 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: nmcgmxc
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmcgmxc/
>>>>
>>>> 脑瘫就只会杞人忧天，这年代哪个正常国家会闭关锁国

> - Author: aclahm
> - Created: 2025-10-31 01:52:11 UTC
> - Score: 5
> - ID: nmatvg0
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmatvg0/
>
> 越南人很怪，在波蘭捷克這種前共產中歐國家都是模範移民，到日本怎麼就成這樣子了

>> - Author: Sommer007
>> - Created: 2025-10-31 01:55:13 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nmaudix
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmaudix/
>>
>> 在德国，波兰，越南人只是比土耳其人和难民更好，信仰也不冲突。另外就是就业条件比较好，可以干餐饮，洗衣。生活容易。  
>> 所以就成了移民参照。

>>> - Author: aclahm
>>> - Created: 2025-10-31 01:57:00 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nmauo5o
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmauo5o/
>>>
>>> 這倒是，布拉格的越南河粉餐廳密度確實蠻高的

>> - Author: Riemann1826
>> - Created: 2025-10-31 03:26:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nmb8t6k
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmb8t6k/
>>
>> 我看过一部动画片叫<怪物>, 里面写实地描写九十年代的德国和捷克, 里面的越南移民也是被歧视的.

>>> - Author: Professional_Buy9863
>>> - Created: 2025-10-31 04:19:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nmbfw3x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbfw3x/
>>>
>>> 不过我记得剧中只有一个越南人，就是那个没有行医执照的越南女孩。

> - Author: zhizhuzhizhutu
> - Created: 2025-10-31 02:30:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmb0642
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=千叶县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmb0642/
>
> 越南人总比南亚中亚有狐臭的好

> - Author: Own-Tadpole4447
> - Created: 2025-10-31 02:55:21 UTC
> - Score: 4
> - ID: nmb47vq
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmb47vq/
>
> 韩国真是发达国家之耻

>> - Author: Main-Ad8216
>> - Created: 2025-10-31 03:34:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nmb9ysq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=新潟县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmb9ysq/
>>
>> 27万特别永住者 战前定居日本 战后选择韩国籍

>> - Author: Vast_Programmer581
>> - Created: 2025-11-02 00:46:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmmjukn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmmjukn/
>>
>> 其实日本人定居韩国的也不少，一部分原因是追星一部分原因是韩国最低工资从23年开始就比日本高了…

> - Author: Short-Atmosphere2121
> - Created: 2025-10-31 03:18:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmb7mbs
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmb7mbs/
>
> source please. which year?

> - Author: cheery_audio
> - Created: 2025-10-31 05:20:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmbmx4d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbmx4d/
>
> 总检举件数是指什么   翻译翻译

> - Author: ChemicalUsed5531
> - Created: 2025-10-31 07:28:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmbzmqc
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中国地方 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbzmqc/
>
> 美国能上榜我是没想到的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-31 07:28:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nmbzmqo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmbzmqo/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: shitimi
> - Created: 2025-10-31 07:57:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmc2f9q
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmc2f9q/
>
> 读中国人写的文章很有意思。
> 
> 因为他们的洞察力让我很佩服。
> 
> 如果中国人在日本犯罪，真正的受害者可能不是日本人。

> - Author: rodentkiller89
> - Created: 2025-10-31 15:08:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: nmds50n
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmds50n/
>
> 你們滯日支都這麼魔怔嗎

> - Author: ufozhou
> - Created: 2025-10-31 19:58:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmfdwdk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmfdwdk/
>
> 越南人问题是有组织罪犯移民
> 
> 再招募同乡人
> 
> 比本地黑帮更狠，也更忠诚

> - Author: Reasonable_Leg_1084
> - Created: 2025-11-01 21:02:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmlgsri
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmlgsri/
>
> 润人们加把劲啊

> - Author: KinKame_Saijo
> - Created: 2025-11-01 22:22:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmlv5de
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmlv5de/
>
> nice

> - Author: _DGHQ_
> - Created: 2025-11-01 23:10:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmm3eit
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmm3eit/
>
> 加油润

> - Author: Additional_Ad_9029
> - Created: 2025-11-02 00:27:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: nmmgpej
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1okht40/被越南超過了各位再接再力/nmmgpej/
>
> 諸君一層努力せよ
