> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-23 06:51:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqbkpu2
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqbkpu2/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！(*´∀｀)
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Nice_Garage_8785
> - Created: 2025-11-23 07:56:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: nqbrgnt
> - Ups=5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqbrgnt/
>
> 哎，有时候看到支柱之类的很无语，我们管别人叫支柱，自己就和支柱也没两样了，好好对待支柱的话又感觉不舒服，真的很矛盾。国人相害似乎是个死循环，中国人是最不关心自己同胞的了吧？国内国外都是，说明这就是民族劣根性。就连三哥都互相抱团。

>> - Author: ManufacturerFree5337
>> - Created: 2025-11-23 10:19:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nqc5r3g
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqc5r3g/
>>
>> 太多中国人没有完整的普世价值观了,无论是在国内的还是润人（是吗？）

>>> - Author: Nice_Garage_8785
>>> - Created: 2025-11-23 10:21:19 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nqc5wre
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqc5wre/
>>>
>>> 可能是，感觉文革遗毒太深了

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-11-23 14:33:24 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nqd1oa5
>> - Ups=8 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd1oa5/
>>
>> 支国人畏威而不畏德，不患贫而患不均。
>> 
>> 你把支国人当人看，支国人就把你当狗看。
>> 
>> 俄国人近代疯狂杀猪，海参崴屠一波屠光，海兰泡屠一波屠光，结果支国人看见俄国人下意识就要跪下。
>> 
>> 与此相比，日本人上海南京没屠光，结果惹得脂钠猪天天碰瓷。
>> 
>> 稍有常识的人多看看支国历史就能明白，这是个弱智的民族，注定灾难不断。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-23 14:33:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqd1oci
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd1oci/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ManufacturerFree5337
>>> - Created: 2025-11-23 14:40:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqd2tya
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd2tya/
>>>
>>> 是这样,但人是复杂的啊.当活在他们中间的时候,会发现人生来就是一张白纸.他们这样,是因为他们从小就在这样的环境生活,对自己的生活方式不会有啥想法.中国人是野蛮,同时也是可怜的.特别是那些落在地上的人🫠

>>>> - Author: Professional_Buy9863
>>>> - Created: 2025-11-23 14:48:28 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nqd460q
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd460q/
>>>>
>>>> 中国的现状正是一群又一群‘无辜的中国人’造就的，几千年筛选出的奴性基因不是什么民主制度能改变的。
>>>> 
>>>> 三年大健康我看了三年笑话，于是对这个民族彻底失去了希望。
>>>> 
>>>> 从那以后，每次看脂钠猪被共产党拷打，我都认为这是应得的苦难，而且疑似拷打力度还不够。

>>>>> - Author: ManufacturerFree5337
>>>>> - Created: 2025-11-24 09:07:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nqi3i63
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqi3i63/
>>>>>
>>>>> 没毛病😂什么时候出一套系统阐述支黑叙事逻辑的书

>>>>>> - Author: Professional_Buy9863
>>>>>> - Created: 2025-11-24 09:50:14 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: nqi7kmy
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqi7kmy/
>>>>>>
>>>>>> 明恩傅早就写过啦
>>>>>> 
>>>>>> 《中国人的性格》（英語：*Chinese Characteristics)*
>>>>>> 
>>>>>> 支黑叙事逻辑实际上只有一个，就是
>>>>>> 
>>>>>> **阐述事实**

>>>>>>> - Author: ManufacturerFree5337
>>>>>>> - Created: 2025-11-24 10:36:22 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: nqic66y
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqic66y/
>>>>>>>
>>>>>>> P兄见多识广,我这就去看👍

> - Author: Immediate-Mark-4649
> - Created: 2025-11-23 09:49:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqc2plv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqc2plv/
>
> 感谢大佬的分享。

> - Author: Different_Blood_3382
> - Created: 2025-11-23 13:43:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqctqrv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqctqrv/
>
> 原作者删账户了，想问问看完文章的各位，有没有做人工智能的，什么级别的大学院毕业能去应聘人工智能相关的工作，以及工作内容大部分是调参数吗

>> - Author: Professional_Buy9863
>> - Created: 2025-11-23 14:13:09 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nqcye9z
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqcye9z/
>>
>> 人工智能炒作成分太多，一般会社连训练数据的服务器都租不起，要真想搞人工智能只能去大会社。
>> 
>> 但是日本会社2025年连网络APP都能搞这么抽象，不信可以下载个LINE，我每次用都觉得日本人智商有问题，真想搞人工智能应该去美国，或者人工智障**Kizuna AI**嗯用。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-23 14:13:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqcyecx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqcyecx/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-23 14:13:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nqcyeeu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqcyeeu/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了，本滞日鼠人羡慕哭了～
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-11-23 13:51:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nqcuwcz
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqcuwcz/
>
> [deleted]

>> - Author: Salt-Philosopher1071
>> - Created: 2025-11-23 14:29:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nqd10pe
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p4g21i/it業界老人谈谈日本it行业现状/nqd10pe/
>>
>> 都是有外包的，尤其是美术方面。甚至不少日本中小游戏公司就是专门做他社受托的
