---
title: "低GPA转码/STEM 求学最有用总结-二楼附楼主免费开办的刷题群"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "zp6j2b"
name: "t3_zp6j2b"
author: "hengheng124"
created_utc: 1671392687
created_key: "221218194447"
capture_ts: "230108122152"
content_sha256: "be3abdc0fe77d693a32f011de729c8ce10f0684e7fb7c1f143815e1c1f770fb1"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zp6j2b/低gpa转码stem_求学最有用总结二楼附楼主免费开办的刷题群/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zp6j2b/低gpa转码stem_求学最有用总结二楼附楼主免费开办的刷题群/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 41
upvote_ratio: 0.9399999976158142
num_comments: 15
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

内容都是自己的经验之谈：

这个帖子是我看到sub内有吧友苦恼自己GPA低申请美国学校困难，我自己是一名低GPA学生，我毕业的时候GPA只有2.5，但是通过一些技巧和操作提高了自己的GPA，DIY申请到了东北大学的cs align. 下面我想简单谈谈一些提升自己GPA的方法：

1.最核心的问题：不要在乎学校计算绩点的方式，有的学校绩点方式是60分以上一分0.1,有的学校一有其他的算法，不要用这些算法作为你最终绩点的算法，采用最有利的那个，绩点偏低的同学可以使用WES，而且不需要WES认证，只需要WES官网上的计算器计算即可。

有的同学可能会问：如果我的学校最后的官方成绩单上必须写上根据学校算法得出的绩点怎么办，这个情况楼主是亲身经历过的，说说我自己的解决之道：方法就是找档案馆，直接打档案馆的电话，询问留学成绩单翻译，告诉档案馆的工作人员不要在成绩单上写上不利于自己的绩点，态度诚恳一些，我不仅抹去了绩点，还抹去了成绩单上挂科课程的重修标记。

其实大部分学校都提供国外留学成绩单翻译服务，都是可以要求抹去重修标识和绩点的，大家一定要勇敢地去诉求，勇敢要求，态度坦诚地说出自己的难处，档案馆才会帮助你。

另外一个方法是自己编辑一张成绩单，不作假，只是抹去绩点和重修标识，找档案馆盖章即可。

总结：寻找对自己有利的算法（WES，北大4.0等），将自己的成绩用有利的算法算出绩点作为自己的申请绩点（注：算出即可，不需要认证），想办法在成绩单上舍弃学校的算法（如果学校的算法不利于自己绩点的话）

2.如何提高绩点：如果你是大一大二的学生，那么放心，你提高自己绩点的难度会小很多，如果你是大三大四的学生，那就比较有难度了。

(一）学好以后的课程，这些课程绩点一定要高，采用一切方法努力学习，包括但不限于：找上过这门课的学长要作业和考试资料，网上搜索类似的资料，认真学习，甚至是代写，核心目的就是提高GPA. 在这里我说一下代写策略，我本人虽然成绩不好，但是代写这个方法始终没有用，因为大家在网上搜索一下代写受害者的经历就应该明白，代写是个准确率特别低而且成本特别高的半诈骗产业，代写可以让你及格，但是不会让你拿高分。所以大家不要只想到字面意义上的’代写’。去向你身边的关系好同学或者学长寻求帮助，还有老师。从我自己的亲身经历来讲，问老师通常会有意想不到的收获（比如那些作业是考试范围等）。

在这里举一个我自己的例子，我们学校规定：考试挂科需要参加补考，分数按补考卷面分登记，但是绩点为1，楼主本人过了这门科目没问题，但是最后总成绩只有70分，绩点会很低。所以楼主做了什么操作呢：故意挂科，没错，故意挂科走补考，通过补考卷面分拉分，一般补考都比较简单，楼主补考一下考了90分。但是可能有的吧友会问：这样操作绩点不是只有1吗？那么请你看看上面的回答，学校的绩点对我已经没有意义了，他的算法我已经不采用了，只要我的卷面分高，我就可以自己算绩点。

（二）刷新课程，把成绩不高的科目刷新上去，中国大学的教授是比较懒的，他们的作业和资料大概率和上一学期课程一样，把作业答案等资料保存好，申请刷新课程，平时分基本就能拿满分。有的同学可能会问：时间冲突怎么办？很简单：申请自修即可。需要和老师沟通，考验你的口才能力，当然如果学校有政策允许那就更好了。

（三）关注通识课，通识课虽然学分低但是好拿分，有时候就是那0.01的绩点改变了命运

（四）gap半年，春季申请，gap一年起，刹那天地宽，gap半年春季学期申请可以大大扩充准备时间，如果你选择了gap半年，推荐以下思路：

a.关注毕业设计，毕业设计是学分非常高的大作业，毕设成绩高相当于刷新了四五门专业课，使用一切手段提高毕设成绩。但是我不建议代写，太坑。楼主的经验之谈：毕设核心问题是和指导老师搞好关系。

b.利用大四下学期刷新成绩低的课程，其实大四下学期基本没课了，这段时间恰恰就是刷新课程的好时间，多多规划，刷学分高，成绩低的课程。

3.设定选校思路，以上操作都是楼主本人的亲身实践，经过这一系列操作，楼主的GPA从2.5提升到了3.1，过程是非常艰辛的，等成绩尘埃落定之后，就需要选校了,楼主本人是转码，在这里只谈转码。

因为这篇文章是针对低GPA的，所以只讨论2.45-2.95的情况，2.95以上的可以写成3.0。

这样的绩点不能考虑好的学校，以科班cs为辅，曲线转码为主，根据楼主的申请经验，推荐：

tufts-ece, neu-is, sit - cs, CWRU - CE，IIT -cs , SMU - ece, UTD -cs

其中楼主申请了 sit cs ，3.1的绩点可以拿到奖学金，此外 tufts 2.7的绩点可以申请到ece，亲测。

以上就是楼主本人的经验之谈，此外楼主还想说两句话：

如果各位有看我帖子的同学有幸留美，希望各位能够听我几句话：

乌克兰撤侨以及瑞士航班种种事件已经说明了一个残酷事实：你背后的强大祖国并不存在，海外留学生想要生存就要自立自强。

如果你想在海外工作发展，**请不要再关注抽象的宏大叙事，关注身边实实在在的同胞**，帮助同胞，上了车不要焊车门，帮助身边的中国人和华人，**最重要的是要把这种互帮互助的精神传播出去，我们想要生存，就必须团结自强。**

我发这个帖子的目的也是如此，帮助中国人，帮助同胞们，我希望海外中国人能改变心态，勇敢地争夺生存空间，不要内斗，也不要做“荣誉白人”。

楼下附STEM交流群连接.
