> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2024-10-16 23:05:29 UTC
> - Score: 9
> - ID: lsa2ejo
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g5alu8/请教各位建议在圣诞和新年期间赴日旅游吗/lsa2ejo/
>
> 不太建议，实在没啥自然景观好看的，活动我能想到的就是新年神社初诣。
> 
> 15天，第一次来的话，东京3天吧，然后来一趟富士山一天，剩下两天逛逛买买吃吃，奈良1天，大阪2天，京都3天，你15天的话，我是挺推荐你去神户1天顺带泡温泉，拉上姬路2天。以上9天，还差6天，
> 
> 最后你看九州或者北海道选一个花掉剩下的时间，北海道的话应该3天就好，你看时间安排，去北海道就放松点时间安排，关西多转转。 去九州就有点赶，但也可以，登陆福冈2天，熊本1天，长崎1天。
> 
> 花费你按高了算一餐1000日到1200日，住宿我感觉现在贵咯，一个人1万，但反而几个人能便宜，譬如两个人2万块以下的房价都算赚。

>> - Author: Acrobatic-Eye882
>> - Created: 2024-10-19 18:13:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lspxy5s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g5alu8/请教各位建议在圣诞和新年期间赴日旅游吗/lspxy5s/
>>
>> 好家伙。我数了数，光15天你就排进去了9，10个城市。大过年的，光在日本赶趟儿坐车了。

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-10-20 00:41:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lsrr89x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g5alu8/请教各位建议在圣诞和新年期间赴日旅游吗/lsrr89x/
>>>
>>> 啊不是，主要日本这个奈良，神户，大阪，京都很近的。 直接2个钟头就到了，我记得游客可以买新干线无限坐的，更多了。 九州的话其实也就三四个地方浅游一下，其实每个城市走一天差不多了，我京都玩也是一年凑了十几回才显得时间多

> - Author: the11special
> - Created: 2024-10-17 00:44:43 UTC
> - Score: 5
> - ID: lsai3ql
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g5alu8/请教各位建议在圣诞和新年期间赴日旅游吗/lsai3ql/
>
> 新年很多地方都放假，然后旅游景点也会特别人多。
> 但是你来购物的话会有新年福袋抢。酒店的价格可能会比平时的贵点吧，食物或者景点的涨价一般没有。

> - Author: Ja_Blask
> - Created: 2024-10-17 02:26:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: lsay2ew
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g5alu8/请教各位建议在圣诞和新年期间赴日旅游吗/lsay2ew/
>
> 1. 年末和元旦假期在日本，类似于中国的农历春节。如果你在元旦前去，各种餐厅和酒吧会因为“忘年会”非常拥挤，这是大家和同事、朋友一起聚会告别旧年的传统，气氛很热闹，但人也很多。
> 
> 2. 元旦之后，很多小店铺会关门几天，但主要的景点，尤其是神社和寺庙，会挤满前来进行“初詣”的人，这是日本人每年首次参拜祈福的传统。东京的明治神宫等地方，以及周边地区如箱根、镰仓的寺庙，都会人山人海。
> 
> 3. 如果你计划去周边地区，比如箱根或镰仓，要注意在元旦后的第一周，回程可能会遇上“返城潮”，很多人在假期结束后返回东京，尤其是乘坐公共交通时，可能会非常拥挤。
> 
> 4. 酒店价格方面，东京市中心的住宿价格通常在新年期间还算合理，因此即使有很多人，住宿费用方面也不会有太大压力。查了下，和平时区别不大，能找到 400\~450 / 天 三星级/商务酒店（连锁）的水平。
> 
> 最终，还是要看你期待什么样的体验。作为游客，有时候进入一个未知的情况，反而会收获难忘的回忆，不论是好的还是有挑战性的。

> - Author: akane0730
> - Created: 2024-10-18 04:25:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lsh97j4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g5alu8/请教各位建议在圣诞和新年期间赴日旅游吗/lsh97j4/
>
> 大阪不太懂 京都就初詣的清水寺和伏见稻荷大社有点意思 别的感觉也就那样吧

> - Author: Gomasuke_sureiya-
> - Created: 2024-10-21 16:49:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lt14hgm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1g5alu8/请教各位建议在圣诞和新年期间赴日旅游吗/lt14hgm/
>
> 不知道东京到底有什么好玩的，除了每次出差路过东京会去靖国神社转转，去银座喝喝酒。
> 
> 按我在京都住的两年的体验，圣诞节新年期间京都那几个出名景点肯定是挤的爆中爆的，清水寺二年坂平常人就很多，岚山竹林还好点。
> 
> 旅馆价格直接查Booking就行了
> 
> 15天说实话有点久，不如找GPT替你安排行程
