---
title: "我们为什么看不懂文言文，日本为什么不废除汉字，韩国的艰苦行军"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1jfbchb"
name: "t3_1jfbchb"
author: "Royal-Positive9569"
created_utc: 1742427639
created_key: "250319234039"
capture_ts: "250319234058"
content_sha256: "a5ae35aaeeffcd1390ef8ce1d97febe9ea9b8d501c442c1c3d741a5e3e9666d2"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1jfbchb/我们为什么看不懂文言文日本为什么不废除汉字韩国的艰苦行军/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 2
upvote_ratio: 0.5299999713897705
num_comments: 15
link_flair_text: "✒️润人文学"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

看这两组地名：

Honolulu，Waikiki，Kailua 夏威夷地名

Kakadu, Wagga wagga, Uluru 澳大利亚地名

像不像日语？

美国和很多岛国的土著语看起来跟日语高度相似，跟同出一源似的。

但是，与其说这些语言是亲戚，不如说这些语言是同代。

语言的历史上，大部分的使用地域仅限于一村，非常简单。日语只有46个音节，模仿起英语来捉襟见肘。但是还有更少的，夏威夷语只有13个音节。语言在某个阶段，应该都是那个样子的。

然后帝国出现了，官僚出现了。官僚发明了文字，作为他们的武器。文字需要统领一国，需要定人生死，还需要完美甩锅。帝国出现后，文字开始对语言进行大规模改造。

罗马时代律师就很发达，他们高度热爱甩锅，以复杂化为美，喜欢把一句话写成一页A4纸那么长。所以拉丁文语法极度严格，然后拉丁文死了。中国热衷向上抱大腿，甩锅什么的简直幼稚，因此汉语朝另一个方向进化，发明出了把一整个世界塞进五个字的诗句的技术。

世界上有两种文字，字母和汉字。字母文字通常用语法来增强表达能力，汉字字形固定，无法添加语法元素，本身表达能力超群，走向了语法最小化的方向。

文言文脱胎于古汉语，有很多动词的形和名词的格，这证明古汉语是高度屈折的。因为汉字难以承载口头语的屈折性，逐渐被丢弃，导致今天的我们看不懂文言文。譬如说，今天只有你我他，文言文上则有无数人称代词，这是名词格的存在和丧失的证据。

日语为了引入汉字，也经历了相似的改革，放弃了所有能放弃的功能组件，用汉字的高度表意能力弥补一切。韩语越南语也是一样。

明治时代曾经试图废除汉字，发现文字系统变得一团糟，所以放弃。

但是韩语和越南语却废除了，这是因为他们是殖民地。你也不希望女朋友穿前男友的衬衫不是？

越南语其实还好，拉丁字母的语法表达能力超级强，什么细节都不会失去，加上越南语本身就有音调，他们转换之后，没有什么大毛病。

韩国就不同了。谚文本身抄自蒙古八思文，是汉字结构的一个变种，没有什么语法表达能力。而且韩语在演变中也和语言一样丢弃了大部分语法结构。现在又丢掉了汉字的表意能力，韩语就陷入同义字的泥淖。因为防水和放水同音，在铁路轨道上使用了错误材料，还造成过铁路事故。

但是人是活的，总能找到解决办法。韩语大规模使用有100年了，再给些年月，相信韩语能发展出解决问题的语法表达。

而且情况也没有那么糟糕，只需要谨慎些。日常在使用的人，并不会觉得会非常不便，只是略有不便。

对比一下中国人在圣恩照耀下自豪的生活，你就知道这点不便，跟“韩语是世界上最优秀的语言”这样的自豪感比起来，不值一提。
