---
title: "记录，公寓居住遭到的噪音，以及最近心情不好我进行了反击"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1drl2sq"
name: "t3_1drl2sq"
author: "Comfortable_Win_8946"
created_utc: 1719695248
created_key: "240629210728"
capture_ts: "240629210743"
content_sha256: "dcd5464c30f9c0f646e39dc0160a1aff54cdb92dfdd746e6b27a1147782e6101"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1drl2sq/记录公寓居住遭到的噪音以及最近心情不好我进行了反击/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 2
upvote_ratio: 0.550000011920929
num_comments: 19
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

其实已经住了超过一年了，从一开始就有楼上和左侧隔壁的噪音问题

－－－－－－－－

**1.楼上**

去年的情况是，平常挺安静，（没有走路脚步声，也没有类似阳台门发出的推拉或撞击声音）

但是小日子在逢年过节时都会让朋友来开饮mi会，吵闹到凌晨一两点，记得中秋节假期那回甚至搞到三点。但是毕竟偶尔来一次，我并没有写纸条警告或举报。

今年楼上好像换人了一样，从某一天开始，我发现有很重的脚步声，然后几乎每天都有很重的脚步声。又好像每天晚上十一二点才回家，然后晾衣服，发出类似阳台门发出的推拉声音。平常关门也都是撞击很重的关。

我都写好质问小纸条了，想问为什么每天脚步声这么大。结果还没来得及投递小纸条，周六时，久违的饮mi会又开起来了。（所以为什么之前楼上有小半年没开呢？不知道到底换没换人住，毕竟开饮mi会也算是常见行为）

**反击：**

楼上开会开到即将12点时，正好因为我自己也喝了两杯，有点冲动，同时正好也因为我现在有了反击手段：我今年买了个电视音响，平常用都是开音量8、9使用，音箱最大音量50，我本来以为这辈子都没机会开了（所以我确实也觉得这是个满足我音响音量开最大的好机会）

我打开阳台门，开到最大音量播放　拔刀队Rｅｍｉｘ　，然后暂停一下到阳台骂“吵闹的混蛋”，小日子听见了也复读了一句“混蛋”，我就又吼一句，然后继续放歌。然后我停止之后没一会小日子就消停了，集体开始睡觉了，早上时也听见他们睡醒走人了。

－－－－－－－－

**2.隔壁**

一开始隔壁去年明确是住了一个中国人，因为他喜欢开阳台门通风，我也在阳台上能清清楚楚听见他说中文。他的行为模型很像是社畜周末打游戏开黑，每周五周六通宵开黑打游戏嗷嗷叫一晚上到天亮，但是非常非常奇怪的是他不是正常的嗷嗷叫，而是一直在大笑一样的叫声，什么游戏这么幽默高强度连续发笑一晚上？

但是我并没有完全觉得全部都是隔壁的错，毕竟大家都来住钢结构公寓了，还不隔音的话，你日公寓本身也有责任吧，最大的问题就是小日子公寓的墙里面明显有中空不隔音的部分，应该是墙里埋管道了的原因。

我当时有一回晚上受不了了，用蓝牙小音响贴着墙放了半晚上歌（音响音量没有开很大）。隔壁应该是因此意识到了墙不隔音，就老实了很久，貌似还是在周末晚上嗷嗷叫，但是可能离我这面墙远了点。而且也没有开着窗户时嗷嗷叫了。

后来情况开始不一样更奇怪了，因为叫声从以前的蜘蛛打游戏开黑嗷嗷叫＋大笑，逐渐变成了日语嗷嗷叫+大笑，（但是音量比以前稍微减小了），而且越听越像是室内有两个人日语大叫大笑在对话。难道隔壁其实是蜘蛛＋日男混合居住？？而且理论上没有换人住，我没有见到听到隔壁疑似任何搬过家的动静，而且换人也不能这么巧吧，噪音模式都一样。

随着时间推移，现在的情况很变态了，周末的晚上整夜都在发笑，叫唤，日语对话，*真的完全可以想象成隔壁有两个屁眼怪在玩SM*，叫到天亮了才睡觉。（但是我能听到的音量比去年减小了不少），可能还是推测是两个人是在房间里打游戏比较合理，只不过他发出的声音太不正常。

**反击：**

今天正好又是个周六到周日的夜晚，已经4点多快天亮了，关了电脑我打算睡觉了，结果发现隔壁几把又是周常在嗷嗷，心情不好我终于攻击隔壁了。我直接中文大骂一通，但是隔壁没什么反应还叫，然后用蓝牙小音响贴着墙放电音，这次音响的音量是开的最大。但是隔壁貌似真的是傻子，我最后敲墙他才真的停止结束，所以不敲墙意识不到是在吼的是你是吧。尼玛手疼。（搞完之后听见楼上的动静，应该是被我吵醒了，楼上的脚步声在不该出现的时间出现了，所以我也感觉到了一些歉意）

  
－－－－－－－－

其实想一下，进行反击的原因最大的其实是因为我心情不好，因为去年也是这种程度的噪音，但是我根本没管。最近这两次的反击，用吼骂，用音响开最大，用噪音反击噪音，其实这种行为也是为了能让我自己发泄一下。
