---
title: "河南农村贫困户二本文科生想考帝大修士跪求大佬们指点"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1rdi73d"
name: "t3_1rdi73d"
author: "DesignerLong9046"
created_utc: 1771944539
created_key: "260224144859"
capture_ts: "260225012050"
content_sha256: "8c4726745671bc965aad59dc752896a174342b1aadf3aae06d5b9a2184570c17"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rdi73d/河南农村贫困户二本文科生想考帝大修士跪求大佬们指点/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rdi73d/河南农村贫困户二本文科生想考帝大修士跪求大佬们指点/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 10
upvote_ratio: 0.81
num_comments: 30
link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

如题，首先感谢各位大手子点开我的帖子予以指点，我的背景是这样的\[如嫌过长大伙可直接跳过，文中最后有我的润日计划\]：

本人是一名河南二本做题区，高中是衡水式军事化管理学校，高考被一本分数线以一分之差斩杀\[高三断断续续休学半年\]本来初高中痛恨教育不公平和非人虐待，想着给个小地方当初中老师一辈子就这么样了，也没啥动力卷，后面就考了个师范二本历史学专业。大一认为考研是一条合适的卷路，荒废了一年\[唯一值得说的就是健身和跑步了\]，也就学了点历史学东西。

家庭是过去的建档立卡户，爹大病后花了几十万且一级残疾，妈将近55岁，本以为家中最多积蓄不超过两万块,但是后来从家人那意外知道家里现在其实还有二十万左右的存款\[我承认我这样确实标题党了，至于钱的来源恕我不能说明，但绝对合法规合道德\]，然后我从未设想过的道路开始设想了：依靠留学润日。选择日本的理由篇幅原因暂且略去

我的目前条件是：

本人现在是大二，日语从去年9月初学习至今，n2文字题及格水平，听力n3及格水平，英语四级575-600分水平\[6级没考\]，自认语言学习略有心得。勤于练习口语听力\[虽仅有网络交流的平台比如vrchat或者ai对话\]。学习能力自认为比较好一点，不用怕学不会。吃苦能力良好，自律情况目前保持的状态是平均一天学习三小时尚有余力\[可长期坚持，因而也在计划继续慢慢增加\]。且由于经济条件拮据，暂不考虑未来需要辅导班或者中介，想完全通过自学。

家里并不知道我铁了心要润，并且家里人思想较为保守反对润\[但是我有把握能获得支持，过程会比较麻烦\]。且经济原因去日本大概率要打工，不会全职学习

有个爱好\[或者说能够接受去读相对枯燥的书\]是喜欢读有关文学，史学，哲学，政治经济学的书\[不是家豪，我是想这个爱好能不能对我有什么帮助\]

我的设想计划是：

2028也就是大学毕业进行夏季考，帝大\[越厉害越好\]，且不考虑任何私立大学，不考虑除帝大以外的学校\[并非看不起别的学校，而是如果选非帝大感觉性价比变低了\]，考虑报考研究生

专业选择目前并不是特别清楚，因个人考量范围有限，仅考虑过社会学和史学\[西洋，东洋，日本皆可\]，暂时没想考虑理科专业

研究计划书打算自己加ai或者实在不行找别人参考着写

我的具体实践计划大概是\[根据考学难度灵活调整\]：

预计7月和12月分别考两次JLPT
N1，大四考托福或托业\[英语最多给三个月时间学习，且假定英语水平一直在极缓慢进步\]

计划在备考期之外几乎全部时间留给语言做题能力和实际交流能力

现在每天至少抽出平均三小时学习时间，这样我能在这还有两年半的时间里挤出大概两千小时的有效学习时间。这样持续大概离考试半年或一年\[灵活可变动\]再显著增加强度进入备考期，但我深知我一天的学习极限精力大概在八小时，且超过六小时应该会难以坚持\[因而我暂估为六小时\]如此长的时间。

跪求各位大手子指点，以上内容可能亦不够完善或有所缺漏。一些老生常谈的问题例如日本新首相，永居变难啥的我也知道，不用赘述。希望大家能和气地指出我的不足和盲目，有什么批评建议尽管指出，再次感谢大伙

</div>

