---
title: "河南农村贫困户二本文科生想考帝大修士跪求大佬们指点"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1rdi73d"
name: "t3_1rdi73d"
author: "DesignerLong9046"
created_utc: 1771944539
created_key: "260224144859"
capture_ts: "260228010746"
content_sha256: "98c581c0a780b3bfe3531b841e1f4abe40d5bc6b01c8aabb20159b2668098215"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rdi73d/河南农村贫困户二本文科生想考帝大修士跪求大佬们指点/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1rdi73d/河南农村贫困户二本文科生想考帝大修士跪求大佬们指点/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 13
upvote_ratio: 0.69
num_comments: 138
link_flair_text: "❓ 不懂就问 & 質問相談"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

我现在算是意识到为啥有人跟我说不能在这里发求助贴了（没有aoe全体的意思，仅仅说部分我看到的人），恶臭至极，看到就感觉一股味，通篇的人身攻击，纯粹恶意借着批判我的名义进行情绪输出让自己爽或者满足自己优越感，真的令人恶心，我很感谢打那么多字回复我的善意的大伙，但是第一次发帖算是让我见识到表面上道貌岸然的人在贴吧里能有多恶臭至极，以上从始至终没有任何攻击各位大伙的意思，仅针对某些现实生活压抑就跑网上来疯咬的某些人
—————————————
首先叠个甲因为我没说明白就太多人喷我了，说一下个人没有自高自傲的意思，其实我有点标题党了，我知道标题看着太狂了，我本身既没有看不起其他学校的意思，也没有说一个河南做题区考个一本线很吊的意思。如果是要喷我还不能喷到地方上，那已经是纯粹浪费时间了，喷也要喷到点子上，你就着我学生味重喷我我没意见，但一些毫无逻辑一味地情绪输出只显得人像条疯狗要么就是秀优越来的。
——————————————————————————
感谢各位大手子点开我的帖子予以指点，我的背景是这样的\[如嫌过长大伙可直接跳过，文中最后有我的润日计划\]：

本人是一名19岁河南二本做题区，高中是衡水式军事化管理学校，高考被一本分数线以一分之差斩杀\[高三断断续续休学半年\]本来初高中痛恨教育不公平和非人虐待，想着给个小地方当初中老师一辈子就这么样了，也没啥动力卷，后面就考了个师范二本历史学专业。大一认为考研是一条合适的卷路，荒废了一年\[唯一值得说的就是健身和跑步了\]，也就学了点历史学东西。

家庭是过去的建档立卡户，爹大病后花了几十万且一级残疾，妈将近55岁，本以为家中最多积蓄不超过两万块,但是后来从家人那意外知道家里现在其实还有二十万左右的存款\[我承认我这样确实标题党了，至于钱的来源恕我不能说明，但绝对合法规合道德\]，然后我从未设想过的道路开始设想了：依靠留学润日。选择日本的理由篇幅原因暂且略去

我的目前条件是：

本人现在是大二，日语从去年9月初学习至今，n2文字题及格水平，听力n3及格水平，英语四级575-600分水平\[6级没考\]，自认语言学习略有心得。勤于练习口语听力\[虽仅有网络交流的平台比如vrchat或者ai对话\]。学习能力自认为比较好一点，不用怕学不会。吃苦能力良好，自律情况目前保持的状态是平均一天学习三小时尚有余力\[可长期坚持，因而也在计划继续慢慢增加\]。且由于经济条件拮据，暂不考虑未来需要辅导班或者中介，想完全通过自学。

家里并不知道我铁了心要润，并且家里人思想较为保守反对润\[但是我有把握能获得支持，过程会比较麻烦\]。且经济原因去日本大概率要打工，不会全职学习

有个爱好\[或者说能够接受去读相对枯燥的书\]是喜欢读有关文学，史学，哲学，政治经济学的书\[不是家豪，我是想这个爱好能不能对我有什么帮助\]

我的设想计划是：

2028也就是大学毕业进行夏季考，帝大\[越厉害越好\]，且不考虑任何私立大学，不考虑除帝大以外的学校\[并非看不起别的学校，而是如果选非帝大感觉性价比变低了\]，考虑报考研究生

专业选择目前并不是特别清楚，因个人考量范围有限，仅考虑过社会学和史学\[西洋，东洋，日本皆可\]，暂时没想考虑理科专业

研究计划书打算自己加ai或者实在不行找别人参考着写

我的具体实践计划大概是\[根据考学难度灵活调整\]：

预计7月和12月分别考两次JLPT
N1，大四考托福或托业\[英语最多给三个月时间学习，且假定英语水平一直在极缓慢进步\]

计划在备考期之外几乎全部时间留给语言做题能力和实际交流能力

现在每天至少抽出平均三小时学习时间，这样我能在这还有两年半的时间里挤出大概两千小时的有效学习时间。这样持续大概离考试半年或一年\[灵活可变动\]再显著增加强度进入备考期，但我深知我一天的学习极限精力大概在八小时，且超过六小时应该会难以坚持\[因而我暂估为六小时\]如此长的时间。

跪求各位大手子指点，以上内容可能亦不够完善或有所缺漏。一些老生常谈的问题例如日本新首相，永居变难啥的我也知道，不用赘述。希望大家能和气地指出我的不足和盲目，有什么批评建议尽管指出，再次感谢大伙

我后面补充些，说的不够完整，且很多想法限于文本没说出来。计划看着好像很狂，但是不单单在我视角里都是挺合理的，前提当然是我真的能受的了两年多的马拉松和最后一段时间的河南高三式做题。
我打算修士直考，没考虑过sgu什么的，我做题能力确实不差，最重要的问题是高中非常痛恨这样不公平的考试，可以说我是愤青，我也确实整个高中都没好好学，没有自己的目标，认为完全就是给爹妈学，为了不辜负爹妈，学的也很痛苦。（当然现在不是这个想法）未来打算在日本工作，最好进大手
我想郑重说一下我不仅不是不孝子，还是反着来，看评论区很多人喷我不孝子花家人养老金，其实不是爹妈的养老钱，我爹妈几乎没有养老金，其实是拆迁的钱，我觉得没必要提就没说，后面几年拆的。爹妈绝对同意我出去闯荡，但是仅限于国内，家里人都对我特别好，我姐能完全顾及我爸妈，但是最大的问题只有一个：钱从哪里来？我家人没有赚钱的能力了，只有我才19岁，全家的希望在我这里，但是对我来说，我初高中的时候想着摆烂以后在河南小地方过一辈子得了，但是很多人根本不知道疫情后这里发生了多大的变化，河南银行，烂尾楼暴雷，具体我不想多说，只能说这里的情况比沿海差了不是一星半点，大家都是能跑就跑在这里混下去绝对是不可选项。
另外这是我第一次在这里发帖，也看出来了有的人素质奇低，可能我还没适应这里的讨论情况
我的想法已经酝酿半年了，在我的认知（包括和各种同学，朋友多方面探讨的结果）里，润日是一条没怎么好但是比留在河南坐吃山空慢性死亡最后被爹妈天价医疗费（我只要说出来了我就没想过不去治爹妈的情况）斩杀强多了的路。觉得我不现实，实际上我不太清楚具体的地方都是哪，我感觉最不现实的是真打算在河南这生活一辈子

</div>

