> - Author: NoU-Turn
> - Created: 2024-01-02 08:30:31 UTC
> - Score: -3
> - ID: kfycose
> - Ups=-3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfycose/
>
> 啊啊top2的意思不是清华北大，只是艺术院校的top2（）

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-01-02 08:32:30 UTC
> - Score: -1
> - ID: kfycua4
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfycua4/
>
> 你喜欢cs吗 或者有些知识吗 你喜欢什么类型工作

>> - Author: NoU-Turn
>> - Created: 2024-01-02 09:00:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kfyez5l
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfyez5l/
>>
>> 怎么说呢，不是非常感兴趣，之前大学的探索方向一直是往战略咨询走的感觉，喜欢与人交流+创造性的工作，或者和品牌、市场有关。但是这些方向好像不太容易在国外就业。因为毕竟是一个外国人，不了解他们的生活。但是总而言之我是因为恐惧而润的，所以实在不行的话，也可以转IT

>>> - Author: webleak007
>>> - Created: 2024-01-02 09:02:58 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: kfyf56d
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfyf56d/
>>>
>>> 那可以试试市场调研 或者品牌推广  你有过项目经验吗 如果没有点尴尬 不一定非要去日企

>>>> - Author: NoU-Turn
>>>> - Created: 2024-01-02 09:19:24 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kfyge5b
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfyge5b/
>>>>
>>>> 目前在类似于猫眼的文娱大数据互联网公司，做分析师的实习，然后自己也有许多商赛和小项目的实践，后续其实还想找两段实习，市场调研或者品牌咨询的实习。

>>>>> - Author: webleak007
>>>>> - Created: 2024-01-02 09:23:33 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: kfygpgq
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfygpgq/
>>>>>
>>>>> 看看外企 多一个实习也好 或者做国外项目 外贸的也行 你那个猫眼实习没撒用 只是做数据分析而已

>>>>>> - Author: NoU-Turn
>>>>>> - Created: 2024-01-02 09:27:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kfyh0op
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfyh0op/
>>>>>>
>>>>>> 明白了，就是后面多做外企市场调研、品牌推广相关的实习，感谢前辈！这样就能在日本相同领域就业吗？还是

>>>>>>> - Author: webleak007
>>>>>>> - Created: 2024-01-02 10:10:39 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: kfykao6
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfykao6/
>>>>>>>
>>>>>>> 品牌 分为形象营销和市场运营 朝着这块发展  前提你对这块感兴趣  别做着半调水  日本企业要求高一点 你先在日本的其他企业先工作 搞点经验

>>>>>>>> - Author: NoU-Turn
>>>>>>>> - Created: 2024-01-02 10:35:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: kfyma0f
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfyma0f/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 嗯嗯！！谢谢！！！啊有方向啦！

> - Author: Sakura_Yu
> - Created: 2024-01-02 09:53:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfyiztp
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfyiztp/
>
> 如果要润的话，艺术专业包括艺术管理在日本都很难找工作诶，基本只能转行，考虑一下往商科方面走，还稍微好一点

>> - Author: NoU-Turn
>> - Created: 2024-01-02 10:03:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfyjp8o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfyjp8o/
>>
>> 明白了，谢谢前辈！即使在国内也很难找到工作，自己也是因为这个原因考虑学ACCA(特许公认会计师）的，如果要转商的话，就是去读会计学的修士这样嘛？

>>> - Author: Sakura_Yu
>>> - Created: 2024-01-02 10:14:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kfykkly
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfykkly/
>>>
>>> 不算前辈，只是接触了很多润人，为润做了很多功课。鄙人刚好也是艺术相关专业，目前打算跨专业读修士。转商的话，经济学的修士比较热门，算是个大类，具体有哪些细的分支我也不是很清楚，你可以查询一下。但是热门也意味着考的人比较多，需要好好备考，加油

>>>> - Author: NoU-Turn
>>>> - Created: 2024-01-02 10:36:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kfymbpa
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfymbpa/
>>>>
>>>> 谢谢！也祝你一切顺利！！

>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>> - Created: 2024-01-02 19:49:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kg0qnvr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kg0qnvr/
>>
>> 幽默集美，文科没人care你是艺术还是商科，学校硬日语好都能找工作。留学生学商科学的再好也比不上本校日本人

>>> - Author: Sakura_Yu
>>> - Created: 2024-01-02 20:04:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kg0t70x
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kg0t70x/
>>>
>>> 艺术商科二选一必然商科啊，选商科哪怕op之后转润欧美都比艺术好润的多吧。况且你自己都说了要学校硬日语好，op如果继续读艺术管理专业，能选择的院校可比商科少太多了。另外不喜欢幽默集美这四个字，有些许不尊重人

>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>> - Created: 2024-01-02 21:01:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kg139zg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kg139zg/
>>>>
>>>> 商科直接润欧美沾点幽默了，如果是日本读完大学院先在日本就业再润，那跟你的专业没半毛钱关系，靠你自己的第一份工作当跳板才现实。那么又回到最开始，艺术跟商科又有什么区别呢在日本找工作。另外在日本考学商科难度多大我懒得提了，没必要给人提假想的建议

>>>>> - Author: Sakura_Yu
>>>>> - Created: 2024-01-03 03:46:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kg2vipw
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kg2vipw/
>>>>>
>>>>> 你要拿艺术和商科对比难度么笑死，艺术不仅考学学校少而且还需要准备作品集，前期投入远大于商科，如果艺术好考你觉得我为什么放着本专业不学跨考其他文科呢，是我蠢吗，别回我了

>>>>>> - Author: Fuzzy-Examination-16
>>>>>> - Created: 2024-01-04 01:26:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kg7qlic
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kg7qlic/
>>>>>>
>>>>>> 拿艺术难度比商科…，经典艺术生意淫，照你的说话你转文要是考不上早庆那你真早点重开吧。提一嘴神大商科夏季考300+最后录了39个，不知道你啥野鸡大学能说出来艺术比商科难

>>>>>>> - Author: Sakura_Yu
>>>>>>> - Created: 2024-01-04 02:28:22 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: kg8087e
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kg8087e/
>>>>>>>
>>>>>>> 某白纸学校罢了，笑，讲真你觉得op家里不给经济支持，他能还去搞艺术培训弄作品集?本身就没有经济支持还劝人读艺术是何居心啊，不算前期投入，哪怕上岸了艺术的学费跟商科的学费就不是一个等级。况且我说了艺术能考的学校少难道不是事实?而且学校层次也一般，除了东艺大剩下多是一些野鸡私立，东艺大的考学难度很小吗我请问。身边好几个日专生朋友转商都很顺利上岸，连我自己的日语老师毕业工作好多年了都自学商科上岸了，夸大商科难度拉踩艺术生真有你的。以及你说话很恶心人，都说了别回我还要随地拉屎，考不上早庆就重开那本sub真的大多数人都得死一死

> - Author: the11special
> - Created: 2024-01-02 13:39:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: kfz3v3m
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfz3v3m/
>
> 一句话，日语水平如何？同学历为什么人家不用日本人用你？你把这两个问题想通了就可以了

>> - Author: NoU-Turn
>> - Created: 2024-01-02 15:02:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfzer8y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfzer8y/
>>
>> 好的好的，感谢！

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2024-01-02 14:17:58 UTC
> - Score: 3
> - ID: kfz8msa
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfz8msa/
>
> 重读本科 考东京艺术大学

>> - Author: NoU-Turn
>> - Created: 2024-01-02 15:02:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kfzestz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kfzestz/
>>
>> 啊这，代价有点大（）

> - Author: wohebeiren
> - Created: 2024-01-02 18:12:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: kg09oew
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kg09oew/
>
> 艺术集美你好

>> - Author: NoU-Turn
>> - Created: 2024-01-03 03:54:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kg2wl6r
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/18wkdzc/top2艺术院校艺术管理泛商科双学位acca如何润日/kg2wl6r/
>>
>> 是兄弟（）你好！
