---
title: "请教大家关于留学方向选择的一些困惑（美国直博、G5硕士、日本修士），希望得到理性建议"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1kfui74"
name: "t3_1kfui74"
author: "HamsterAccurate6934"
created_utc: 1746500621
created_key: "250506030341"
capture_ts: "250506030358"
content_sha256: "e3d0e14bb208d0b64b786662c848905f4d01f215bf1d9f7ae5cee2e216155f0d"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kfui74/请教大家关于留学方向选择的一些困惑美国直博g5硕士日本修士希望得到理性建议/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kfui74/请教大家关于留学方向选择的一些困惑美国直博g5硕士日本修士希望得到理性建议/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 0
upvote_ratio: 0.27000001072883606
num_comments: 33
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

大家好，我目前是国内211数学本科在读生，GPA为88/100，有一段科研经历但暂无论文，语言考试还未完成（托福、GRE、雅思等都还在准备中）。家庭中产，独生子，父母更倾向于我前往英语国家（尤其是美国），对我考虑的其他国家，如日本，态度较为保留。

我对未来留学的思路目前大致如下，想请大家帮忙看看是否合理，有没有盲区或更优选项：



# 🇺🇸 美国：优先目标是

# 直博

# （PhD），专业方向可能是数学、统计或CS。如果申请不到较好的项目（例如TOP30），就放弃美国这个选项，不考虑读硕士，主要因为：

* 自费硕士开销大；
* 数学/CS硕士回国竞争力不强；
* 若无法留美工作，感觉“性价比”偏低。



**🇬🇧 英国：考虑申请G5（牛剑帝圣伦），专业转向CS或统计。**

* 如果G5能申请到，愿意尝试；
* 否则觉得英国一年制硕士**含金量不足**，就业窗口期短，回国也可能在内卷中竞争不过他人；
* 留英对数学/CS背景的非欧盟学生来说现实难度大。



**🇯🇵 日本：如果以上都达不到，就打算考日本的大学院（如东大、京大等），修士阶段转向**

**CS或应用数学方向**

* 我的逻辑是，CS迟早都要学，而日本大学院的考试反而提供了一个明确的准备方向；
* 虽然听说日本IT找工作并不容易，但考虑到相对国内“没那么卷”，或许比较适合我这种半路出家的背景；
* 若能在日本找到工作，3年技术签证后可转“高度人才签证”再转永驻，这条路径对我个人也比较有吸引力。



# 想请教大家的问题如下：

1. **这种留学方向的排序和判断是否合理？有没有我忽视的重要因素？**
2. **日本大学院（转CS）修士毕业后，实打实地找工作的成功率大概如何？是传闻中“很难”，还是其实看语言/努力也能行？**



>目前自己还在准备阶段，有些地方想得还不够清楚，也有很多需要补充的部分。希望听听大家的建议，能帮我更全面地考虑接下来的选择。
