---
title: "典中典之最惨的是千老"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1iqf3ov"
name: "t3_1iqf3ov"
author: "FreeXiJinpingAss"
created_utc: 1739663693
created_key: "250215235453"
capture_ts: "250215235511"
content_sha256: "2d188c35d6275a0a3c5b90b0722760bdc6f00ce3874128d6287fc7700bdff735"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iqf3ov/典中典之最惨的是千老/"
url: "https://www.reddit.com/gallery/1iqf3ov"
domain: "reddit.com"
ups: 10
upvote_ratio: 0.7099999785423279
num_comments: 15
link_flair_text: "炒作狗"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: false
---

我身边最惨的生化环材博士们，是千老。

从80年代初恢复高考后直至今日，有这么一大批来自中国的博士，大多读生物化学类专业，毕业后在海外做博后，然后就永远博后下去了：他们又被称为，千年老博后，简称千老。

千老们普遍出身家庭不富裕，本科有80-90年代的清北复交考GT出来的，也有90-10年代的普本，本硕博换地方，一路苦读到了博后出来的，年龄很大（70，80后），英语一般，学术上甚至比不过受过国内外高质量教育的90后博士们。国内很多高校招人都有35岁门槛，没帽子的千老们海归也很难有个好去处。

千老唯一的优势是有机会在各国拿个绿卡（PR）。于是要么是一大把年纪找不到老婆（我周围有40岁才第一次找对象的），一把年纪从国内搬运个老婆来海外，要么是带老婆出来生俩娃，家已经安在国外了。（如果海归，子女教育也是问题。）。千老离婚率非常高：一旦结婚，PR这个优势就没了……最坏的情况，离婚后孩子喊一个老白人daddy……

即使如此，也有不少最终海归的，但待遇真的都很一般。我家乡一个普通211不久前引进个40岁，欧洲回来的”海外人才“，一年才20万。早就离婚了，引进回来后学校给这位千老介绍了个二婚土肥圆，也算有个归宿了。

在海外几年不回家，每一分钱都得精打细算，博后几年，国内同学步步高升，身边程序员的大House房贷都已经还清了，校园里白富美小留穿canada goose开bmw，千老还得大雪天等半个小时一趟的公交或者开个n手DFBB，冬天万一冻死在大雪里几天也不会有人想得起来，老婆随军的没有不三天两头吵架闹离婚的：时间久了很容易信个教，神神叨叨就成抑郁症了。

生活给他们开了一个大大的玩笑：这群人年轻时候只是些普通人家的勤奋好学的孩子，没有坏心眼儿，一心只想着读书上学，能做一份稳定有保障有理想有追求的工作，好好过安稳日子。命运却让他们成了科研吉普赛人，一生在欧洲、日本、澳洲、新加坡、加拿大、美国来回倒腾。常常换实验室，开着那辆二手卡罗拉，离开东海岸灰色阴郁的海水，路过五大湖的湛蓝平静的湖面和中部平原一望无际的金色玉米地，穿过落基山脉壮丽的大雪山，见到夕阳下太平洋热情的波浪。他们见过了小时候的玩伴一生都无法想象的风景，却一生都在颠沛流离。

如果当初他们选择留在国内，过一眼能望见一生的生活，又会是什么样呢？
