> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-24 06:55:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: mtyyo1f
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ku5b8v/川普新推文被认为有意支持新日铁收购美国钢铁/mtyyo1f/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-24 08:20:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: mtz73dm
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ku5b8v/川普新推文被认为有意支持新日铁收购美国钢铁/mtz73dm/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-05-24 08:27:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: mtz7sq8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ku5b8v/川普新推文被认为有意支持新日铁收购美国钢铁/mtz7sq8/
>
> [removed]

> - Author: TuzzNation
> - Created: 2025-05-26 05:44:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: muapre3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ku5b8v/川普新推文被认为有意支持新日铁收购美国钢铁/muapre3/
>
> 利好个卵子。骗家乡人给他们注资呢。洋大人自己炼钢厂不是要死了他干嘛跑出去吸别人血呢。而且这钱是投给美国本地工厂。挣钱了是日本财团挣，莫得trickle down。即便挣了也是被美国本地税和境外持美资产管理扒两层皮的税。
> 
> 克利夫兰那边厂子关了几十年了。单纯就是找个下家把不良产业打包出掉来变现。让利日本罢了。这里边大家都清楚，日本手里有美国国债，而且有一大部分是拜登疫情期间增持的，到这个月和下个月正好到期。这半年日元离境兑美元都炸裂了，日本但凡下个月一轮抛售美债川普今年连国债的利息都还不清了。他害搁这全世界加关税呢。马上就玩脱了。现在跟日本示好就是想稳住这一轮国债。月初日本已经卖了一波了。你以为川普为什么跟东大关税暂缓90天呢？没想到吧？先抛美债的不是中国而是日本呢。日本也不是好惹的。他以为自己在东亚除了中国剩下全能拿捏呢。
> 
> 你以为人家福利北约基友做生意，实则他是馋你手里那140亿绿油油的本杰明富兰克林。

>> - Author: xjp_89-64
>> - Created: 2025-05-27 06:35:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: muh3002
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ku5b8v/川普新推文被认为有意支持新日铁收购美国钢铁/muh3002/
>>
>> 典中典财团、扒皮。那你支比亚迪在海外建厂都是在送钱是么？你支海外电商挣的钱都是给外国海关挣业绩？
>> 把那股墙内蛆味收一收，都溢出来了。
>> 
>> 
>> 收购美钢铁最直接的好处是日本在美拥有自己的产铁厂，进而帮助汽车产业避免关税造成的钢铁成本上涨。这可以辐射到日本在整个美洲的制造业布局。
>> 
>> 
>> 你猜140亿有多少花在工厂重建引入设备？你猜引进的自动化设备是从哪引进？除了日本有另外的选择么？这140亿本身就有大部分会回流到日本。
>> 
>> 
>> 这事唯一确定受损的只有你支钢厂以后难以向美倾向廉价钢铁。
>> 
>> 
>> 另外日本没有抛售美债，这辟谣了八百年的屎就别捡起来吃。
>> 
>> 
>> 你支比别人晚一个月才降到10%关税，怎么还在这拿捏呢还在这东你个屁大呢？牢川解放日前的关税继续保持你又忘了。
>> 
>> 
>> 你扯淡前能不能查查这交易什么时候开始的，你以为川普上任后开始的？

> - Author: Arthropleura-armata
> - Created: 2025-05-26 13:11:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: muc4wwk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ku5b8v/川普新推文被认为有意支持新日铁收购美国钢铁/muc4wwk/
>
> 先把那个拉着星条旗说this is America的斩了再说
