---
title: "各位潤友是哪類人||我分享一下在美國遇到的台灣人"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1h3edjq"
name: "t3_1h3edjq"
author: "this0great"
created_utc: 1732978917
created_key: "241130150157"
capture_ts: "241130150215"
content_sha256: "a742536929fe083facdde6b54f8b2e57d6f5a463d4cea54255d1563b19785fa5"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h3edjq/各位潤友是哪類人我分享一下在美國遇到的台灣人/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h3edjq/各位潤友是哪類人我分享一下在美國遇到的台灣人/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 18
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 6
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

這個版有在美國和台灣科技業都工作過的台灣人可能不算特別多

我分享一下在美國遇到的台灣人
大約可以分為四類
（這裡介紹的都是靠自己的能力去美國念書或工作留下來這種 如果原本家裡就是美國人
了可能不適用）

1. 第一類人比較像是人生勝利組
這類朋友在台灣念大學時
本身就是台清交或同等級學校了
只要大學時有正常發揮，研究所要申請個UCLA以上的學校對這類朋友來說也不算是特別困
難

這些朋友通常在快畢業前幾個月或半年前就會開始投那些最Top的公司了 像Apple, Googl
e, Meta等

如果你問他們在美國起薪要多少才能過上稍微好一點的生活
他們會潛意識回答你年薪15萬美元以上
在台灣可能會覺得年薪450萬台幣聽起來很多
但其實把美國的高稅金和高物價算進去也就還好了
大概也就在台灣年薪150左右的生活吧
自己一個人過還算舒適 但也稱不上有錢

這類的朋友通常都不用太煩惱簽證的問題也比較不用煩惱收入
而這類人又分為兩種
一種是早早就成家了
有幾年工作經驗後靠老公收入就可以過得還算滋潤了
老婆可以專心在家裡照顧小孩 天天在臉書或IG分享帶小孩的照片和影片
尤其現在台灣女生嫁給白人或印度佬的也越來越多

另一種是如果沒生小孩的
就真的很多時間可以經營下班後的生活
我自己身邊就有在Mountain view經營自己YT的 也有在Cupertino下班後沒事畫畫line貼
圖當興趣的

2. 第二類人比較像是一般人
大概就是台灣中字輩左右 或私立大學前段申請到美國念研究所的

通常畢業後會經過一段在OPT, H1B掙扎的時間（也有可能是L-1, E-2等）
很多這類的朋友會跑去台灣在美國的分公司上班
科技業公定價大約是年薪8萬美元
扣掉税後大約5萬6美元
可以想像成在台灣繳稅後一年剩56萬台幣可以花的生活
差不多就是一種餓不死但也存不到什麼錢的狀態這類人很多人留下來就只是為了美國夢
但其實在美國的生活過得也普普通通

尤其美國的生活開銷非常可觀
喝一杯珍奶6美元 三媽臭臭鍋這種小鍋物900台幣左右 拉麵600台幣左右 八方雲集大約也
要超過10美元（而且鍋貼已經算所有餐館裡面最便宜的了）
最近的油價有些地方又突破了一加侖7美元。

3. 第三類人其實條件和第二類人差不多，但不是每個人都會嚮往美國的生活。像最近就
不少在美國的台灣人為了排吃茶三千排了整整五個小時只為了一解鄉愁。這類朋友就是到
美國念了書，但不是第一類人，也覺得沒必要當第二類人，尤其親人朋友也都在台灣。

所以連OPT也不考慮就會台灣發展了，如果在台灣的外商公司就很容易遇到這類的人。他
們在台灣的稅後收入可能都比在美國的稅後收入還高，但美國的物價至少可以用台灣的三
倍來計算。所以其實在台灣反而過的可能還更滋潤。


4. 最後一類人就是在台灣渾渾噩噩找不到什麼好工作，但家裡有點閒錢，所以想盡辦法
在美國只為了能留在美國的人。我身邊也有這類朋友，美國當然也有很多阿貓阿狗的學校
，念完一個研究所還拿不到綠卡，就再念第二個第三個研究所。平常就在可能連聽都沒聽
過的科技公司打工，公定價大概就是年薪4萬5美元，可以想像成在台灣繳稅後一年剩30萬
台幣的生活。如果不是科技公司可能就更少了。如果你問他未來有什麼規劃，他也說不上
來，就是在美國撐一天算一天這樣。


結論就是，不管在台灣或美國都各有各的優點與缺點。你看到那些YT的光鮮亮麗，其實大
概就是第一類人而已，其實更多的是第二類第三類第四類的人，所以也不用羨慕別人，畢
竟他在美國可能也不見得比你在台灣過得還好。

#https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1696510640.A.658.html
