---
title: "关于“是否有必要拿北京户口”的咨询和讨论"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1cq2hzi"
name: "t3_1cq2hzi"
author: "SnooOpinions9660"
created_utc: 1715499754
created_key: "240512074234"
capture_ts: "240512074249"
content_sha256: "9e259800ac55010706d587072c0323ac38734b8b78ceda468d03976eababbfff"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1cq2hzi/关于是否有必要拿北京户口的咨询和讨论/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.1599999964237213
num_comments: 55
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

真心提问，以下所有信息都是实际情况，恳请大家给些建议。

本人男，出生在湖南农村，本硕毕业于北京某所985理工类大学。2022年硕士毕业，目前在北京一家知名互联网公司从事技术研发类工作。由于2021年时北京市户口政策门槛降低，本人硕士就读的专业在“北京户口计划单列政策名单”中。也就是说，客观上讲，本人的条件可以“较容易”拿到北京户口。从实际执行情况来看，和本人同一年毕业的同学在2022年申请了北京户口，目前落户已完成。关于是否拿北京户口这个问题，本人的想法始终是在“犹豫”和“没兴趣”之间徘徊，所以2022年和2023年都没有申请。2024年是2022届毕业生走计划单列政策快速拿北京户口的最后一年，目前本人的想法依然是处于“犹豫”状态，因此想请大家给些看法和建议。谢谢。

本人的想法摇摆不定的原因主要有：

1、个人对未来的规划和愿景：无论如何，无论通过什么方式，我将来也要去到一片“更加文明”的土地上生活、工作、定居和繁衍后代。目前我没完全想清楚这片土地是哪个地方，但它绝不会也绝不能是东亚大陆这片土地。本人目前没有结婚，从长期来看，我也非常不想我的后代出生在这片土地、接收这片土地上的教育、受这片土地上的文化和环境“熏陶”。这一点一直是非常明确的。这些年在国内国外、线上线下等多个地方，通过书籍互联网、与人交流、自己深度思考等多种途径做过不少分析、对比、思考和总结，或多或少也了解一些地方的优点和缺点，无论如何，本人的这一条想法始终是很坚定的。

2、本人在北京生活和工作也有些年头了，对北京和优点和缺点也有比较深刻的了解和体会。就本人的想法而言，即使将来因为各种原因没能出去，依然呆在这片土地上，我也不想定居北京。

3、我还能列举很多北京以及这片土地的优点与缺点。但无论如何，本人也明白，其实这些“本人对未来的规划和想法”都和“拿北京户口”不矛盾，即使我现在拿了北京户口，我将来依然还可以去做我上面提到的第1点和第2点。所以，目前拿这个北京户口比较大的显性成本就是公司的服务期。据了解，如果拿了北京户口，需要在当前这家公司工作满5年。如果服务期不满5年，需要赔款20w左右。虽然从本人的角度来看，这些“可能”的赔款不是一个很大的问题。不过，本人想，既然我将来的规划都用不着这个北京户口，那这钱不是白白浪费了吗？即使是说花钱买选择权，但好像也不是很值，如果我不想我的后代在这片土地上接受教育的话。但本人有些担忧的是，如果未来因为各种原因没能出去，下一代在北京参加高考的难度确实是第低一些。但这又是几十年后的事情，几十年会发生什么，谁也不知道。而且以目前的趋势而言，北京户口的门槛也大概率会越来越低。我理解现在各地“户口红利”的本质就是各地GOV为了获取更多他们认为“买房能力较强”的人带来的财政收入而暂时送出去的诱饵而已。

4、本人农村出身，是家中我这一代唯一的男孩子。家里有一栋几年前刚建好的自建房、一栋老房子、和一些田地（量不多，且较分散，生产力非常有限）。从父母上一辈的认知来看，如果拿了这个北京户口，农村户口就没了，家里的宅基地和田地就无法继承了。但本人认为，这些东西都没什么价值，并且我将来也绝对不会回去长时间住那里，也绝对不会让后代在那里长大和接收教育。所以这一点顾虑是很小的。如果北京户口有拿的价值，对于本人而言，湖南农村的那些宅基地和田地继承权是可以放弃的。



以上内容都是本人内心的真实想法，也许有思考不彻底、考虑不全面、简单化和理想化的因素在里面，但无论如何，这就是本人目前的想法。本人身边能咨询的人都咨询过了，目前他们无法给出相对全面、深刻、长远的分析和建议，因此恳请大家给些各自的看法和建议。不要求每一条回复都足够全面、深刻和长远，但我相信Reddit本话题下各位朋友的回答汇聚在一起的力量，相信统计学。谢谢大家！
