> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2022-10-26 03:51:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: ittcejq
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ittcejq/
>
> 好奇为什么被拒签多次

>> - Author: Hauerfafa
>> - Created: 2022-10-26 07:06:51 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ittt36u
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ittt36u/
>>
>> 因为被判定有移民倾向，且我的户籍所在地有很多人偷渡去国外，很难办签证。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-26 07:10:24 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: itttca4
>>> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/itttca4/
>>>
>>> 是福佬吗

>>>> - Author: Hauerfafa
>>>> - Created: 2022-10-26 07:13:44 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: itttkuf
>>>> - Ups=12 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/itttkuf/
>>>>
>>>> 是的，这么好猜吗哈哈哈哈哈

> - Author: Winnie-Weird-3329
> - Created: 2022-10-26 04:04:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: ittdq6o
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ittdq6o/
>
> 为啥被拒签

>> - Author: Hauerfafa
>> - Created: 2022-10-26 07:04:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ittsx9y
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ittsx9y/
>>
>> 因为有移民倾向。。。

>>> - Author: Winnie-Weird-3329
>>> - Created: 2022-10-26 07:14:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itttmx5
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/itttmx5/
>>>
>>> 年龄太大了吗？

>>>> - Author: Hauerfafa
>>>> - Created: 2022-10-26 07:19:10 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: itttycn
>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/itttycn/
>>>>
>>>> 22岁，但是拒签是在09年左右，和家人一起被拒的。

> - Author: hayley1177
> - Created: 2022-10-26 04:12:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: ittej8l
> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ittej8l/
>
> 我也考慮雙元製，可是德語要求B1 。碩士英授比較多，本科雙元製基本都要B1德語 目前在自學當中，明年冬季潤
> 
> 如果明年無法考上B1，我就拿full time的本科（full time的本科有很多很多英授）也是明年冬季潤

>> - Author: Hauerfafa
>> - Created: 2022-10-26 07:23:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ittu8x0
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ittu8x0/
>>
>> 嗯嗯，虽然有英授，但是我也看到有网友说要把德语考出来才好拿企业的offer。比较担心德语这一关。

>>> - Author: hayley1177
>>> - Created: 2022-10-26 07:48:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ittvys1
>>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ittvys1/
>>>
>>> 這點我也想過，可是我感覺一到達德國就直接德語教材，德語考試，德語assignment壓力實在太大了 （感覺沒有緩衝期 從中文環境突然變德語環境）
>>> 
>>> 如果真的無法考上b1，我打算選擇英授，在大學4年內努力把口語練習好。畢竟在工作上溝通能力肯定最重要的 ，面試就得用德語了。
>>> 
>>> op不要等12月了，現在就開始先自學了 duolingo dw都有免費教材

>>>> - Author: Hauerfafa
>>>> - Created: 2022-10-26 09:27:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itu2mzu
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/itu2mzu/
>>>>
>>>> 好的好的，谢谢啦。

>>>> - Author: Hauerfafa
>>>> - Created: 2022-10-26 12:29:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ituigbj
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ituigbj/
>>>>
>>>> 对了！我想问下你有找中介吗还是自己diy？

>>>>> - Author: hayley1177
>>>>> - Created: 2022-10-27 07:39:13 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: itynu9e
>>>>> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/itynu9e/
>>>>>
>>>>> DIY 哦 你可以从这两个网址找资料 挺齐全的
>>>>>   
>>>>> 
>>>>>   
>>>>> 查看大学offer的科系 https://www2.daad.de/deutschland/studienangebote/international-programmes/en/
>>>>>   
>>>>> 
>>>>>   
>>>>> 查看大学offer的科系 https://www.myguide.de/en/
>>>>>   
>>>>> 
>>>>>   
>>>>> =====
>>>>>   
>>>>> 
>>>>>   
>>>>> 申请的步骤
>>>>>   
>>>>> The application process to study in Germany:
>>>>>   
>>>>> 1. Find a Study Program.
>>>>>   
>>>>> 2. Meet All Requirements.
>>>>>   
>>>>> 3. Learn The German Language.
>>>>>   
>>>>> 4. Find Financial Resources.
>>>>>   
>>>>> 5. Apply For Admission.
>>>>>   
>>>>> 6. Get Your German Student Visa.
>>>>>   
>>>>> 7. Find Accommodation.
>>>>>   
>>>>> 8. Enroll At Your University.
>>>>>   
>>>>> 详细资讯 https://www.studying-in-germany.org/how-to-study-in-germany/
>>>>>   
>>>>> 详细资讯 https://www.study-in-germany.de/en/plan-your-studies/plan-your-stay/types-of-stay/#tab-170110b1
>>>>>   
>>>>> 
>>>>>   
>>>>> 
>>>>>   
>>>>> 希望可以帮到你\~

>>>>>> - Author: hayley1177
>>>>>> - Created: 2022-10-27 07:41:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ityo18q
>>>>>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ityo18q/
>>>>>>
>>>>>> 啊 想补充一点
>>>>>> 
>>>>>> 第3步骤 learn the German language 是**取决于**你选的科系。如果是英授的话要求雅思，如果是德授的话，需要走第3步骤考德语考试。

>>>>>> - Author: Hauerfafa
>>>>>> - Created: 2022-10-27 09:49:31 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: itywvty
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/itywvty/
>>>>>>
>>>>>> 太感谢了！！

>>>>>>> - Author: hayley1177
>>>>>>> - Created: 2022-10-27 12:33:34 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: itzbthx
>>>>>>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/itzbthx/
>>>>>>>
>>>>>>> 不用谢!! Good Luck 🤞

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-26 04:14:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: ittespe
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ittespe/
>
> 拒签多次难绷

> - Author: Pixiu-746
> - Created: 2022-10-26 06:19:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: ittpm68
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/ittpm68/
>
> 帮顶，有此计划……

> - Author: NoBack9899
> - Created: 2022-10-26 19:43:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: itwaa59
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydnwjo/有朋友了解德国双元制硕士吗医学院校管理学专业大四预计10金币/itwaa59/
>
> 我也想读英授硕士
