---
title: "润🇨🇦润🇦🇺路上英语的实际收益"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1p9defp"
name: "t3_1p9defp"
author: "These-Ambition3035"
created_utc: 1764383743
created_key: "251129023543"
capture_ts: "251130010457"
content_sha256: "0ae0338fe7210ce39d244d7a3c223fd8ce2776f0e2495582d932be426d3cfbee"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p9defp/润润路上英语的实际收益/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p9defp/润润路上英语的实际收益/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 11
upvote_ratio: 0.79
num_comments: 18
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

<sup>亲身经历，文笔不好，AI润色，介意划走，全文货币统一RMB</sup>

<sup>一、加拿大：技术移民里的分数差，是真金白银</sup>

<sup>1）一手信息：摆脱简中互联网的信息茧房</sup>

<sup>我本科毕业后，想靠硕士加分冲
EE，但是国内考研太难毕业太久，我开始刷英文论坛，跟印度人交流如何钻学历空子，发现加拿大的中介正在开发加速线上硕士，去做
EE 加分。</sup>

<sup>后来我找了当地的印度中介，入读一个远程线上学位：中介费 1000，学费
2000；作业代写也是找的尼日利亚大学生，一共花费 5000。从入学到拿证，3
个月速通。之后做了加拿大学历评估被认证成硕士，EE打分直接飞升。</sup>

<sup>2）</sup> <sup>雅思 8777：交叉打分差距极大</sup>

<sup>EE 的交叉打分表决定了雅思 8777和考不到
8777的分数差距极大，最终我靠硕士交叉加分，赶上了加拿大非法语定向的境外获邀末班车，在没有加拿大学历工作甚至从未入境旅游的情况下，花费不到2万递交EE。</sup>

<sup>更戏剧的是：我获邀不久之后，加拿大学历政策改革，开始不再承认墨西哥、菲律宾以及欧洲大部分线上硕士。回头看，我像是先后两次踩在“车门焊死”前的那条线外，是英语能力让我刚好踩在信息差和时间差的交汇。</sup>

<sup>二、工作与副业：英语不是“加分项”，是“现金流开关”</sup>

<sup>1）英语好：文科也能进外企，还刚好踩中 STEM 定向</sup>

<sup>我毕业后依靠英语能力以文科学位入职IT外企偏技术岗，正好卡在 EE 的
STEM 定向列表里，这也是我能赶上末班车的重要原因之一。</sup>

<sup>2）疫情窗口期：主业之外，副业靠英语实现原始积累</sup>

<sup>我的主业打工收入几乎存不下钱；真正让我攒下钱的，是疫情期间线上考试和线上教培的井喷：多邻国、托福家考、雅思家考……需求像突然开闸的大坝。我白天上班，晚上和周末就“疯狂教培”，硬吃了一波风口。最终，靠教培我攒出了原始积累。</sup>

<sup>三、澳洲：英语带来的不是“更体面”，是“更多选项”</sup>

<sup>我之所以来澳洲，是加拿大安调迟迟不下；同时，加拿大的就业、经济以及华人生存空间也在急转直下。等安调的这段时间里，我不知不觉又靠英语教培刚好攒够去澳洲留学的钱。</sup>

<sup>我本来想读 IT，后来在你 sub
发帖，被润友骂醒劝退，最后读了移民“三宝”专业。</sup>

<sup>1）英语分数：八炸 + CCL，在打分表上就是优势</sup>

<sup>英语八炸+20分，口译证书CCL+5分。这分数什么概念，可自行对比：非澳工作经验3年只能+5分，澳洲境内工作1年+5分，
2-3年+10分。</sup>

<sup>2）英语带来的“选择三宝的能力”</sup>

<sup>社工/幼教/护理的英语门槛都不低，而且不是那种“凑合过线就行”的低门槛。</sup>

<sup>社工职业评估要求必须雅思 7777，而且不可用 PTE 替代。</sup>

<sup>护理更不用说：医学词汇、临床沟通、面对医生与病人的焦虑，你英语不强就是硬伤。</sup>

<sup>幼教现在人数爆满，没有英语八炸，基本告别 189；但 190/491
至少还能稳一阵。</sup>

<sup>3）</sup> <sup>英语带来润人收入托底的能力</sup>

<sup>由于多种因素，留学落地的兼职都不好找，但英语教培不受任何地点和时间的限制，我本人刚落地通过线上教培完全可以覆盖房租生活费，留学的整体成本直接压缩一半，不过现在找到本地兼职，拉满学签工时后比教培赚的多还更合规。</sup>

<sup>这几天你 sub
里常见的求助帖，上来就是“成绩不好、学历低、没技术、没钱，能不能润？”我觉得这些都不必羞耻——不是每个人都有好的原生家庭条件，这点完全可以理解。但我不理解的是，为什么总有人把“英语不好”当成一种既定命运，甚至像护身符一样先亮出来，同时又不愿意提升？这逻辑本身就很愚蠢：你越不补短板，系统越不会给你留情面。这个sub都是润友，不是许愿池的王八。网上英文资源这么多，更不用说
AI
这种学习工具——你真要做的是把“口语垃圾”换成一句更诚实的话：“我在努力练习”</sup>

</div>

