---
title: "北欧做流行病学家经验分享：医学相关专业可参考"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "xz49jr"
name: "t3_xz49jr"
author: "ResponsibilityOk789"
created_utc: 1665264862
created_key: "221008213422"
capture_ts: "221110003846"
content_sha256: "78616786a3847fc1400d149d702a9575389060806962dd6f261b873138f082bc"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xz49jr/北欧做流行病学家经验分享医学相关专业可参考/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xz49jr/北欧做流行病学家经验分享医学相关专业可参考/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 26
upvote_ratio: 0.9100000262260437
num_comments: 36
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

  

这次分享一个流行病学从业者的工作内容以及怎么入行的。对于其他专业的友友可能比较枯燥，可以关掉。

我的title是(pharmaco-) epidemiologist。之前本科学药的，在国内也有执业药师证(并没有什么用), 在北欧读了一个流行病学的硕士之后顺利在一家咨询公司找了一份流行病学的工作。现在就每天给药企业打工。我觉得流行病是一个比较好的不做用刷试管、过柱子、跑胶的工作。算一个比较冷门的路线了。我药学院的同学里我只知道有我在做流行病。流行病班的同学我也只知道我在给药企打工。好像高晓松说过的吧，在某个领域做到前20%，然后另一个领域前20%，在这个交叉的领域你就到前5%了。

我这份工作的主要内容就是研究方案，和研究报告。相信大家在去年因为瑞德西韦和疫苗对临床试验有了一些耳闻，这些临床试验通常实验设计比较固定(死板)，比如会随机，有严格的入选条件。

我现在得工作主要在上市后药品的有效性安全性，以及药物在人群中的使用情况，这些通常是有药监部门，比如美国FDA，欧洲EMA的审批要求。此外还有一些药企，自己有一些研究兴趣，比如新发现的遗传病，或是为了市场。

**以下列举一些药物使用的研究 (比较枯燥)：**

***药物应用研究***

*比如某药品在临床试验中只做了一个很窄的适应症，药监局也只批准了这个适应症。然而临床实践中在某些病人会有超适应症使用的情况。一个典型的研究问题就是研究这个药 off-label 使用情况怎么样。*

***安全性研究***

*很好理解，比如疫苗会不会增加流产的风险，胎儿致畸的风险等等。有时候还有一类研究是做药物的风险预防措施，通常也是药监局要求。比如某药物已经证实不能给孕妇用，药企会有责任去预防不安全的用药。我们会研究患者医生怎么认知这些风险的，有没有按照指南用药，有没有什么新的措施要推荐实施。*

***有效性研究***

*因为临床试验有很严格的入选排除标准，换句话说，药企通常会选择最容易拿到显著差异的人群来设计试验。但临床试验的结果不一定能放大到更普遍的人群中。我们就会做一些研究纳入更普通的病人。*

***疾病的发病率、患病率、*** ***疾病自然史***

*这类算流行病里最基础的研究问题。比如算某疾病每周有多少新病例，现在某个时间点在某个地区有多少人患病。自然史就是去描述疾病发病预后康复死亡一般是怎么发展的。*

***药物经济学***

*欧洲的医保各国都要去考虑出钱治这某个病是否cost-effective。花多少钱在某个药物上值不值得。(比如上热搜的医保局砍价视频，虽然科学得来讲价格不应该那样得出。最有名的就是英国的NICE，他们的卫生经济学评价基本各处被引用，* *关键词：NICE, Health Economics, and Outcomes Research )。*

我的工作就围绕在这些研究问题，每天的内容就是写方案、申请数据、看统计师出的结果、写研究报告、和药企开会、写论文之类的。结果基本都会发表，不管是期刊、交药监局、还是最简单的写一个摘要。有时候还会写标案。

**说说怎么转进这行的：**

我是来欧洲读了一个流行病学的硕士，多数学校就是公卫硕士，其实还有一些类似的学位比如卫生经济学，global health，international health等等。Biostats 可能对本科数学课程要求比较高，医学类的专业可能一般都难以达到。我同学的背景也五花八门，哲学、数学、医生、护士、心理学、经济、国际关系。通常欧洲人比较清楚自己的动机，比如我一个同学就是在非洲去帮助灾民控制疟疾，毕业之后也是回NGO去做这类工作。国际关系的背景的同学以前做过难民的项目，还有同学在非洲做过HIV 的预防给药 (PREP)。大家基本都有想法之后想干什么。

**需要的技能：**

要提高写作和做presentation的能力。在学校多学学术写作，怎么把句子写的简单易懂，没有歧义。 我当时找工作有两轮面试，第一轮谈了些general的东西，一面之后就给我一个研究问题让我写一个方案，第二轮面试就是讲这个方案的ppt。我之前在中国做了三年临床试验，找工作的时候这份经验很重要。如果做过临床医生护士，那会更抢手。欧洲人似乎从小就开始打工了，所以我们一口气读上来的会比较难。要尽早准备，多混经验。

另外要会一些统计软件，通常工业界就是SAS和R。这个取决于不同公司。我之前在coursera上学了R语言还付费拿了证书。在上学的时候也考虑SAS的证，这都是很好的技能。但我们公司有statistical programmer，所以我们流行病学的自己不写code。我的boss是认为我们公司流病比统计师稀缺，流病就不干coding的活。不过一些别的公司也没有这么清楚的分工，都要做。

**职业发展**

我想医学类的学生应该都听过近年很热门的“真实世界研究”，我们做的这个就算是典型的真实世界研究。包括中国药监局在内都在出台这类研究的指南。而且药品的监管要求一直都会有，我不担心会没有工作机会。流行病学算是一门方法学，你把模型两边换成别的变量，在别的行业同样能有运用。当然也可以转去做项目管理、BD之类的。有经验了跳去药企做甲方也很多机会。而且我认为初期在乙方能接触更多治疗领域和不同类型的项目，学得更多更快，后期再去甲方也不迟。而且在欧洲做乙方并没有很憋屈。这份工作挺有满足感的，只要人类的遗传、代谢稳定，我们做的结果可能过100年还是成立。

**其他**

给想深入了解的友友们指一个路，我们这类研究基本都会挂在网上。

[https://www.encepp.eu/encepp/studiesDatabase.jsp](https://www.encepp.eu/encepp/studiesDatabase.jsp)

可以随便搜一个研究，点到第三个tab看看试验方案和报告，具体了解一下我们（药物流行病）是在干什么。

另外还有一些很火的方向比如machine learning，natural language processing 也和我们的工作有一些关联，毕竟都是研究数据，但我在这不多说了。有一些health informatics 的项目大家可以去搜。
