---
title: "针对那个帖子"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1iivzx7"
name: "t3_1iivzx7"
author: "CREATORPYY"
created_utc: 1738822297
created_key: "250206061137"
capture_ts: "250206061154"
content_sha256: "8b1607697a6c6c6fd32cd25f2f1783bb914d91a8ac3a63f01437dc8f4d6859da"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iivzx7/针对那个帖子/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1iivzx7/针对那个帖子/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 6
upvote_ratio: 0.75
num_comments: 10
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我把学校改一下。能适用于所有英，加，澳新的大学。我改成墨大。

首先评价一个学校，要看这个学校呢给你带来多大提升，很遗憾，墨大没有给我带来多大提升，在这个全英文教学的学校里面学习两年，我英文都是倒退的，别喷我菜，我也不是个例，起码百分之80的墨大留学生都是这样。这个学校的同学，我以中国留学生（因为我也是）这个群体为例，大多数都是从国内普通国际学校或者澳高来的，水的要死，除了极少数几个拿了什么入学奖学金的放弃top10offer来的，或者从国内的985转学来的，其他都一样的菜。 实际上还没开始上课就已经预料到了，一堆人开始拉同学群，然后开始推销辅导班这项业务，这群人不靠辅导班和作弊是毕不了业的。很多人还会请学术规划中介，接机办电话卡sin信用卡采购生活用品一条龙服务到位，评价是一群巨婴，当然你可能会说我不和这些人接触不就好了，但是我日常也免不了和这些人接触。而且因为我自己也是辅导班补到大的，我们那边的高中，甚至有很多脱产在家靠辅导班和一对一的，所以刚刚来，我靠着惯性也报了辅导班。 报了辅导班就是我慢性自杀的开始，从此我的社交圈子就局限在了小留里面，刚刚来墨大我还认识几个local朋友，之后我的生活无外乎，躺床上，上课，做作业，打游戏，吃饭。唉，和在支一模一样。 之后连课也没去上过几次了。教授教的也就那样，就业也就那样，只有天天躺尸外加打游戏，到了考试的时候就辅导班抱抱佛脚，混个70分。 这样下去研都读不了。 还不如直接回国，在211里面继续混，把墨大的学费拿出来水论文水竞赛得了，这样申请结果都比86.94％墨大毕业生申请结果好。

  
换成任何一所，英，加，澳，新的大学都不违和。

但是我还是认识不少，本地人。他们没有工作限制。  边工作边读本科。 大一就找个养老厂干程序员。本科毕业就有3年工作经验了。 gpa还同时高的离谱。

我也认识，一些国内大厂过来读水硕的。 他们机票还没落地就开始考pte和雅思。边读边进eoi池子。  运气好读书期间绿卡就下了。不好就靠毕业工签找工作。

我还认识一些生活无外乎，躺床上，上课，做作业，打游戏，吃饭的小留。 有些是家里早有安排。毕业回国继承大统或者找好关系进国企的。 还有些就是啥也不知道的。

这就是社会，小马过河。  大象proposed河很浅，鼠鼠awared河很深。 这对于每一个人都是不一样的。
