Comment 1

- Author: letusgogetsomefries
- Created: 2025-04-16 12:40:07 UTC
- Score: 2
- ID: mnedu5e

> 要补充的是本人因为国内的政治环境和生活环境心理健康长期受损，润出来希望是心理健康能好起来，改善自己的居住环境（身心居住环境）

Comment 2

- Author: longret
- Created: 2025-04-16 12:49:31 UTC
- Score: 9
- ID: mnefgyu

> Can’t comment on other countries, but for Canada you’ll need to be a citizen/PR to be eligible for the match. 

> I’d look into nursing (after working as an RN for 2 years you can apply for a masters degree in nursing and work as an NP), or physicians assistant or any other medicine related field first. Then if you still wanna be a doctor after getting a PR, you’ll then be fine to write the boards and apply to match. 

> I will say that becoming a physician as a non-citizen IMG is pretty hard, but not impossible. However be prepared to match into FM or IM as most specialties are reserved for CMGs besides those two.

Comment 3

- Author: [deleted]
- Created: 2025-04-16 12:56:00 UTC
- Score: 8
- ID: mnegn45

> 临床 看看澳洲吧 加拿大还别考虑了  德国后面估计会很难 就看澳和日本 日本你可能要修士 如果人才签有你的岗位 也可以走人才

Comment 4

- Author: TemporaryTeferi
- Created: 2025-04-16 13:01:23 UTC
- Score: 8
- ID: mnehm3b

> 加拿大img的match率只有15%上下，每年200人不到

Comment 5

- Author: Kejihenhuo
- Created: 2025-04-16 13:46:12 UTC
- Score: -2
- ID: mneph1c

> 又是双非，又是家里只能出十万腊肉币，又不考虑婚绿，我觉得还是朝鲜比较适合你润

Comment 6

- Author: Kejihenhuo
- Created: 2025-04-16 13:52:28 UTC
- Score: 2
- ID: mneqmf5

> 美国当医生的回报非常高，百万美元年薪非常普遍，上岸之后完全可以迅速抵消教育投资

Comment 7

- Author: Ok-Preparation-1926
- Created: 2025-04-16 14:13:42 UTC
- Score: 3
- ID: mneum7w

> [https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gpfioz/%E5%A4%A7%E9%BE%84%E5%8C%BB%E7%94%9F%E6%B6%A6%E6%97%A5%E8%B7%AF%E7%BA%BF%E6%B1%82%E6%8C%87%E5%AF%BC/](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gpfioz/%E5%A4%A7%E9%BE%84%E5%8C%BB%E7%94%9F%E6%B6%A6%E6%97%A5%E8%B7%AF%E7%BA%BF%E6%B1%82%E6%8C%87%E5%AF%BC/)  
> 這個時候就要翻出這位大佬的帖子

Comment 8

- Author: HMajesticInspector
- Created: 2025-04-16 14:15:43 UTC
- Score: 5
- ID: mnev05o

> 建议读个基础医学/生物学领域的PhD，期间用你的本科学历认证为国外相应学力，然后参加考试取得国外的行医资格，之后完成住院培训（PhD毕业后可以先做几年研究工作取得PR），这对你应该是最优解，不要放弃辛辛苦苦拿到的医学文凭。这条路有很多前辈走过，也不必辛辛苦苦做家庭医生，网上随便一搜”华人医生+国家“就能找到案例。

Comment 9

- Author: runningman9730
- Created: 2025-04-16 15:24:31 UTC
- Score: 9
- ID: mnf8tgh

> 每次看到医学生、法学生来po帖子都扼腕痛惜。基本都是本硕以上学历，又考职业证书。本应该是推动社会进步金领行业，却被盐碱地腐蚀。千辛万苦念书出来就业后发现，职业体验感极差、丢失自己专业信仰不说；前期又存在疯狂压榨，薪资待遇被理工吊打，导致最后很多人熬不到职业后期就被迫转行。  
>   
> 看得出来博主一定是学习能力很强的那类人，对每条路径都有了非常清晰的规划和可行性分析。大概率凭你能力不管走那条路应该都能上岸。  
> 那我觉得你应该从自己想要润的源动力出发。你并不是不喜欢做悬壶救世的医者，相反你强调自己“行医道德感极强”，那说明你是对这份职业所附加的社会标签是有信仰和认同的。  
> 那就坚定走医学润吧，今年全球右转其实小黄人出去留下来的不确定因素真的太多了，不可操之过急。如果认为财务状况有点拖后腿那就顺水推舟先继续工作积攒资本，手上握有筹码就永远有主动权。加油，你一定能实现自己想要的人生。

Comment 10

- Author: InterestingBand9744
- Created: 2025-04-16 17:40:25 UTC
- Score: 1
- ID: mng0sc4

> 核心问题：贴主有什么技能？未来想要做什么岗位？这两者间打算怎么匹配？这个最关键。

Comment 11

- Author: United_Pepper7548
- Created: 2025-04-16 17:52:45 UTC
- Score: 2
- ID: mng3fu8

> 你还想当医生不如选德国，听说中国人拿行医执照简单点。还有英国plab路径也可以考虑，而且NHS完成培训了还能去澳洲直接行医，考试和找工难度也比美国香港低很多，英国IMG是越来越多的趋势，移民政策也相对稳定一点，给医护的工签不受起薪38700限制。本人也是医学读到博还规培了润英的，本来也想走行医路线不过目前拿到英硕相关的工作岗位了（纯科研岗），签证问题也解决了，每天开启朝九晚五四十天年假的躺平模式，再次感到国内牛马医生不是人该过的生活

Comment 12

- Author: clistral-
- Created: 2025-04-16 19:26:42 UTC
- Score: -1
- ID: mngm3cl

> 硕士毕业就能临床，您老人家是在哪家医院哪所学校，快快写出来，必须要让大家把这个学校和医院拉黑。你学临床连博士都没毕业，还敢上岗，这算哪门子道德极强。临床连博士都没毕业，就不应该行医。硕士就敢行医，这不TM是图财害命吗？显然是缺了大德。中国人说的屁话真的连标点符号都不能信。

Comment 13

- Author: Repulsive-Tie-8964
- Created: 2025-04-16 21:58:29 UTC
- Score: 1
- ID: mnhfwzg

> 如果家里提供支持 去nz重修rn,资金不够可以申请en,18个月拿助理护士。然后通过执照考试，申请澳洲491同时申请当地绿名单医院护理工作。如果bz找不到在新加坡，dubai,沙特 申请护士工作。境外等491邀请。

Comment 14

- Author: Abject-Revolution450
- Created: 2025-04-24 03:44:40 UTC
- Score: 2
- ID: moqbgt7

> 真好，在另一个在旁边论坛的医生作出日本的选择。
> 现在我也看看澳洲和日本了，目前更吸引我的是澳洲，都加油吧

Comment 15

- Author: Minute_Solution6327
- Created: 2025-05-24 16:52:49 UTC
- Score: 1
- ID: mu19aek

> 同医学生毕业。同想润的。不过润失败了。你可以看看澳洲的医生政策。问问自己，到底是移民第一位，无论移民了在别的国家做什么，端盘子也好，做护工也好，润出去第一位呢？还是还想做医生，不想不做医生呢？或者除了医生有别的想做的擅长的吗？读书也好，工作也好，无论能不能润出去，或者已经润出去了，钱始终还是很重要的。不要急，想清楚了，边在国内挣钱，边想怎么出去。不要急，一定不要急和短视。再者，我亲身经历的切肤之痛让我懂得，其实，痛苦和疑惑可以是一味良药，能让我醒悟过来，内心安定才是真的安定。要不然润出去了，内心也还会不安。莫向外求。中国确实有很多问题，国外也会有很多问题，不过确实会比中国好太多，但是都是不完美的。心痛苦到哪都痛苦。调整好心态，在哪都能收放自如。
