> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-11 15:23:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndndz78
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndndz78/
>
> [deleted]

>> - Author: Ok-Computer-1581
>> - Created: 2025-09-11 16:05:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndnmnbv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnmnbv/
>>
>> 这也是意淫。别意淫了

> - Author: taiwanGI1998
> - Created: 2025-09-11 15:25:31 UTC
> - Score: 14
> - ID: ndneffu
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndneffu/
>
> 美國的話有chartered+ title的證照都算有穩定工作
> 
> 比如CFA CPA CFP PE PS
> 
> 不過遠遠不及中國公務員那種
> 
> 真要說上岸只能是tenured Professor

>> - Author: Ok-Computer-1581
>> - Created: 2025-09-11 16:23:44 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ndnqb4w
>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnqb4w/
>>
>> 这个是正确答案，但是润人不喜欢听

>> - Author: fybertas09
>> - Created: 2025-09-11 18:17:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ndoep56
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndoep56/
>>
>> 还有医生吧

>>> - Author: taiwanGI1998
>>> - Created: 2025-09-12 10:46:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndskurh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndskurh/
>>>
>>> 我真的感覺醫師不算是「上岸」，而是「下海」

>> - Author: fakenewman
>> - Created: 2025-09-12 09:18:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndsb429
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndsb429/
>>
>> 美国的CPA么还是ACCA？

>>> - Author: taiwanGI1998
>>> - Created: 2025-09-12 10:43:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndskf8b
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndskf8b/
>>>
>>> CPA

> - Author: BitchyVoice
> - Created: 2025-09-11 15:35:44 UTC
> - Score: 58
> - ID: ndngibh
> - Ups=58 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndngibh/
>
> 西北欧小国（卢森堡、荷兰、比利时、北欧五国、爱尔兰等）只要出生就上岸了，免学费低门槛就读堪比顶级985水平的学校（秒了北京户口），从摇篮到坟墓的医保体系，比体制内更稳的福利体系，即使干最底层体力活也能拿秒杀90%中国人的税后工资，虽然高物价导致本土购买力不高但不妨碍人家去南欧非洲拉美东南亚中国这种欠发达低物价国家旅游爆买，一个月的工作量可能没有中国大厂一天多，几乎半年都在休假状态满世界到处吃喝玩乐，去哪都觉得便宜。而且这些地域的白人处于dating食物链顶端，数不尽的亚洲巴西牛排倒贴，找不到白女的丑穷挫白男也能毫无压力约颜值6分以上重国小仙女，甚至南欧、东欧金发碧眼也以能嫁/娶西欧人为荣，人生的舒爽程度闹钟很难想象。

>> - Author: Ok-Computer-1581
>> - Created: 2025-09-11 16:05:31 UTC
>> - Score: -19
>> - ID: ndnmlle
>> - Ups=-19 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnmlle/
>>
>> 别意淫了

>>> - Author: BitchyVoice
>>> - Created: 2025-09-11 16:11:42 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: ndnnubi
>>> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnnubi/
>>>
>>> 倒是说说哪点是意淫😄

>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>> - Created: 2025-09-11 16:12:36 UTC
>>>> - Score: -15
>>>> - ID: ndno11d
>>>> - Ups=-15 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndno11d/
>>>>
>>>> 你在哪？太多老中意淫了 槽点太多

>>>>> - Author: BitchyVoice
>>>>> - Created: 2025-09-11 16:13:42 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: ndno94q
>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndno94q/
>>>>>
>>>>> IP比利时荷语区，在瑞典荷兰都住过2年以上，线下碰一碰

>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>> - Created: 2025-09-11 16:18:19 UTC
>>>>>> - Score: -12
>>>>>> - ID: ndnp70p
>>>>>> - Ups=-12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnp70p/
>>>>>>
>>>>>> 说说税后工资 一个月能攒多少钱 多少年能买房 什么时候能退休 退休养老金？西欧普通人工资就能在其他国家各种买买买的？南欧很多物价可没比西欧低多少。这是物质的，你说的那些dating更别说了 太鬼畜了 完全的意淫
>>>>>> 
>>>>>> 本地购买力什么就不说了，你那里一个kebab要多少？

>>>>>>> - Author: BitchyVoice
>>>>>>> - Created: 2025-09-11 16:25:30 UTC
>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>> - ID: ndnqoab
>>>>>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnqoab/
>>>>>>>
>>>>>>> 你点进我主页看看我发的其他帖子，税前税后和攒下来的钱的信息都有cover，在我是个junior的情况下日子仍然非常好过。dating是亲身经历，秃头胖子同事去泰国一圈领回来个小美女泰妹，以及上学时期的被本地白女伤害的朋友snapchat带回来西班牙波兰妹的大有人在。我楼下kebab3.5欧一个，一天饭补都有8欧了，吃完两个kebab还能剩1欧，双非出身闹钟还要啥自行车

>>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 16:30:57 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ndnrsnl
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnrsnl/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我其他数据你不说？我自己是知道的，很不好看那些数字。你自己在帖子里也吐槽和说想要再润，说明你也知道哪怕所谓欧洲发达点的西欧也有很多问题。你这个只是很正常的小康生活，远远没有你在主贴上说的那么舒适。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> dating我只能说你就认识那几个案例还是别扩展到所有西欧男上了。kebab你拿饭补来算有什么意思，得拿时薪/月薪税后。也不存在什么月薪一个月攒小几千的在其他国家随便花，特别你还点名南欧。南欧旅游城市可是不比西欧便宜多少。想要一个月小几千还想欧元花的爽，只能去欧洲最穷的国家和非洲了

>>>>>>>>> - Author: BitchyVoice
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 16:46:55 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: ndnv3ce
>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnv3ce/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我想二润和本地人生活好没啥关系啊，expat和local那能一样吗。。特别对于这些老钱国家。第一代润人也就是收入高点的叙利亚难民，在大部分欧洲国家过的就那样，人家本地人有房有车有老登，有啥经济压力。。其他啥数据？退休年龄66，退休金职业生涯总额的60%除以45，我如果一辈子不升职了一只干这个工作，税后退休金按照现在的通胀标准2200出点头，这还不行？
>>>>>>>>> 还有你也别反驳我dating那一段，你随便去重国小红书搜搜异国恋tag下面小仙女留学生和河童白男你就知道了。。。

>>>>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 16:51:23 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: ndnw0rn
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnw0rn/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 666 偷换概念那没什么好说的了

>>>>>>>>> - Author: BitchyVoice
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 16:56:10 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ndnx22k
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnx22k/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 南欧旅游主要是旺季的酒店贵，物价真的不算贵。我今年去意大利玩了一圈，又去西班牙玩了一圈，基本上不太用看价格牌的。除非是米其林或者很明显的高级餐饮，物价相比我说的这几个地方还是挺低的。当然得承认罗马和米兰确实不便宜，很接近西欧消费水平，不过整体还是低

>>>>>>>> - Author: -OIIO-
>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 16:33:49 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ndnsdul
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnsdul/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 3.5欧很便宜啊。这么看欧洲生活开销也没有那么大。

>>>>>>>>> - Author: BitchyVoice
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 16:50:13 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ndnvs1g
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnvs1g/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 比利时标准的话，自己做饭+一周3次左右出去吃，一个月400欧足够了。而且正常上班的会有1天8欧的饭票（大部分快餐店超市都能用），一个月花在食物上的真不算多。比利时最恶心的其实是房租，除非买房子，否则收入的三分之一都给房东了。

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2025-09-11 17:56:58 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: ndoa979
>>>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndoa979/
>>>>>>>
>>>>>>> 要是問當事人工薪, 就太不夠普及性和個人了.
>>>>>>> 
>>>>>>> 閣下是做IT的, 我找個例子:
>>>>>>> 
>>>>>>> [https://www.levels.fyi/t/software-engineer/levels/senior/locations/berlin-metropolitan-region](https://www.levels.fyi/t/software-engineer/levels/senior/locations/berlin-metropolitan-region)
>>>>>>> 
>>>>>>> Entry level SDE, 看median好了, 67.6K per year. 我當一個月5.5K, 一年66K, before tax.
>>>>>>> 
>>>>>>> 稅+各類insurance先扣4成, 到手3.3K
>>>>>>> 
>>>>>>> 租房一個月9百吧. (Rent Per Month: Numbeo, Apartment (1 bedroom) Outside of Centre)
>>>>>>> 
>>>>>>> 人還要吃飯, 再加各類支出, 算個9百不過份吧.
>>>>>>> 
>>>>>>> saving per month = 3.3K - 1.8K = 1.5K
>>>>>>> 
>>>>>>> saving per year = 18K
>>>>>>> 
>>>>>>> \-----------
>>>>>>> 
>>>>>>> 房, 假設540K吧?  按Buy Apartment Price 算, 這夠市內70m2, 或者市郊100m2.
>>>>>>> 
>>>>>>> 首付10%的話, 54K, 存3年就夠了. 擔心太高風險, 那存多點貸少點也就是5年.
>>>>>>> 
>>>>>>> \---------
>>>>>>> 
>>>>>>> 這已經沒有假設升職加薪了.
>>>>>>> 
>>>>>>> 如果五年十年之後, 我換了用senior的去算, median 105K.
>>>>>>> 
>>>>>>> 一個月到手5K多點, 扣了供房和支出, 一個月存三千不是夢.
>>>>>>> 
>>>>>>>   
>>>>>>> \----
>>>>>>> 
>>>>>>>   
>>>>>>> 當然, 要有這個薪資絕不容易, 這類能到收入的top 15% / 5%了.

>>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 18:16:34 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: ndoeid0
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndoeid0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我问的是普通人，不是他。但是我心里有数，这类数字在欧洲都不会太高。原帖充满了各种没有数字 实质的内容。如果一谈数字，那就触及到了真实的日常生活，柴米油盐，就把所谓的体面撕开了。原帖层主自己也在自己帖子吐槽，怎么会不知道问题？选择性失明的写利于自己的观点阐述有什么意思
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 你说的这些数字都是程序员，而且都是程序员里的top 15 5 之流。普通程序员大概在这些数字的百分之70左右。普通人大概在这些数字的50-60左右。 小康生活，如我所说。房 570k符合现实，但是哪怕这类人很多也买不了这么贵的房。因为会有各种突发情况。每个月都攒1.5k-3k？这需要很强的自律和很好的运气，大多数人没有。大多数能买570k的房子都是家人帮助
>>>>>>>> 
>>>>>>>> https://www.iwkoeln.de/presse/pressemitteilungen/judith-niehues-maximilian-stockhausen-wer-in-deutschland-vermoegend-ist.html 
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 德国人30岁以下 中位数资产是5k欧。大部分年轻人都要70退休，这点你应该也不会反驳。普通人能达到你说的这些的百分之50 就算很成功了。也就是一个月存700，一年存8k，房子买个270k的。普通人生活

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 18:32:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: ndohsgd
>>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndohsgd/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不是程序员里的top 15%/ 5% , 是overall的15% / 5%左右. 這個是程序员的top 50%. 就是普通SDE的水平.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 如果是普通人, 拿德國收入中位數算是吧(一年44K before tax左右), 那大概確是這個數一半左右. 合理數字.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 如果一年存8k, 四年有32K, 夠10%首付買320K的房, 能是市中心的40m2左右, 個人住很夠了. 市郊的話有60m2, 一廳兩房勉強有了, 一
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 嗯, 的確是需要很强的自律. 但運氣不別需要很多, 別特倒霉就行.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 事實上, 在歐陸這類偏左規管太多的地方, 坑偏少, 所以需要的自律水平已經不算高. 換了是監管更少更自由更右的地方, 坑更多需要的自律更高. 所以要是連這種自律水平都搞不定的話, 那最好別折騰那麼多, 換了更右的更糟.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> \----------
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> let me try to switch to NY?  
>>>>>>>>> 紐約median income 79K, 我當80K, 到手58K, 一個月4.8K.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> Apartment (1 bedroom) Outside of Centre rent = 2.5K. 先砍你一半. 按numbeo price index excluding rent算, NY貴44%, 那就900 \* 1.44 = 1.3K吧.  
>>>>>>>>> 4.8-2.5-1.3 = 1K, 也就是850EUR左右, 倒是比你說是的一个月存700，一年存8k高一丁點.
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 至於房? 270K EUR = 316K USD. 夠在市郊買一個30平米的.

>>>>>>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>>>>>>> - Created: 2025-09-11 18:33:37 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ndoi3su
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndoi3su/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 额额

>>> - Author: Equivalent-Sort9812
>>> - Created: 2025-09-13 10:55:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndz1zg5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndz1zg5/
>>>
>>> 这么说吧，比利时这个地方我在瑞典读硕的时候交换过一次，那边的行政老师（coordinator）一周只坐班一天，其它四天工作日一概不回你邮件

>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>> - Created: 2025-09-13 12:39:24 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ndzfuov
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndzfuov/
>>>>
>>>> 然后30岁资产5000欧 差不多得了

>> - Author: kyk00525
>> - Created: 2025-09-12 16:46:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ndufmue
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndufmue/
>>
>> 愛爾蘭的年輕人上岸是移民。

> - Author: Ok-Computer-1581
> - Created: 2025-09-11 16:06:15 UTC
> - Score: 17
> - ID: ndnmqsk
> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndnmqsk/
>
> 评论区这几个真的在欧洲住过吗？怎么这么多意淫
> 
> 中国公务员的岗位稳定程度就目前而言欧洲没什么可以比的，政府体系外。如果是政府体系内，那国家公务员也可以比比。至于什么西欧也好 瑞士也好，人上人的生活只存在于还在大陆的人的意淫里。已经不是30 40 50年前了，在哪普通人都是普通人。更不存在什么南欧人拼了命想嫁给西欧人，或者西欧人在其他别的国家随便花钱当人上人
> 
> 时代变了，欧洲也好 美国也好，大部分没家里托底的都只是普通人生活。有双休，还行的保障，还行的福利，对人权 劳动力的基本尊重，工资够花，房子什么难买但是有希望，小康生活，仅此而已
> 
> 至于评论区里那些描写的，得是在湾区年入1m的家庭才勉强做得到一些，或者出生几个m的家产。跟绝大多数西方人没有半毛钱关系
> 
> 事实就是，如果要跟过去那些年入几十万人民币的国企员工 公务员比，西方目前少有这样的类型的工作。可能tenured professor这种可以算。其他的省省吧。保障再好的欧洲企业也裁过员
> 
> 但是中国大陆有一些核心问题，那就是实际上上岸了也没上岸。搞定工作在其他地方可以过上安稳小康的生活，在大陆不行。如果你知道共产党是什么货色，知道大陆那些事，这句话应该不难理解。人际关系 社会文化 执政党 坑太多

>> - Author: undertaker____
>> - Created: 2025-09-13 16:51:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ne0r38g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ne0r38g/
>>
>> 太监区的太监渗透进来了是吧😄

>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>> - Created: 2025-09-13 20:19:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ne1wcl3
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ne1wcl3/
>>>
>>> 你爷爷我过几年美欧双国籍了，蜘蛛死一死。哦忘记了 你没有那个运气投到我家，一辈子蜘蛛了

>>>> - Author: undertaker____
>>>> - Created: 2025-09-14 03:43:04 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ne3yfoh
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ne3yfoh/
>>>>
>>>> 你火星球籍跟我有什麽关系傻逼太监🤣😅

>>>> - Author: undertaker____
>>>> - Created: 2025-09-14 03:47:36 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ne3z2oz
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ne3z2oz/
>>>>
>>>> 你这种住红迪里的傻逼太监除了满嘴喷粪污染环境真不知道有什么作用了😄

>> - Author: DistortedHeavens
>> - Created: 2025-09-15 06:18:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: neaxilg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/neaxilg/
>>
>> 你看看西欧的物价，那他们在别的欠发达国家吃喝玩乐那不就是人上人吗？

>>> - Author: DistortedHeavens
>>> - Created: 2025-09-15 06:20:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: neaxpu6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/neaxpu6/
>>>
>>> 在卢森堡一年50万rmb刚够正常生活，来中国花就成中产小资了

>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>> - Created: 2025-09-15 10:46:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nebodbh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/nebodbh/
>>>
>>> 搞笑 一年旅游几天？西欧也就30天不到假期。整天在他国吃喝玩乐？而且旅馆等成本加起来可没多便宜。

>>>> - Author: DistortedHeavens
>>>> - Created: 2025-09-15 10:48:03 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nebolfc
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/nebolfc/
>>>>
>>>> 在中国住旅馆比在德法瑞租房都要便宜

>>>>> - Author: Ok-Computer-1581
>>>>> - Created: 2025-09-15 15:33:24 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ned14m8
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ned14m8/
>>>>>
>>>>> 机票？

>> - Author: Cold-Survey-9725
>> - Created: 2025-09-17 04:10:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nene0nx
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/nene0nx/
>>
>> 西方“普通人”的下限很多时候都是中国做题家的上限了。我一个月生活费不如中国普通大学生，生活质量高出太多

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2025-09-11 18:15:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndoe8vs
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndoe8vs/
>
> 如果是阿美的话，法官。
> 
> 阿美的大多数法官都是法定终身制的。

>> - Author: taiwanGI1998
>> - Created: 2025-09-12 00:44:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ndqg059
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndqg059/
>>
>> 這個相當於中國紅色家族的等級，一般人很少以法官為目標，基本上一個蘿蔔一個坑

>> - Author: dietrich_sa
>> - Created: 2025-09-12 01:55:58 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ndqs85b
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndqs85b/
>>
>> 做法官不如做教皇

> - Author: AGSUMM
> - Created: 2025-09-12 00:28:41 UTC
> - Score: 14
> - ID: ndqdbcr
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndqdbcr/
>
> 做题蛆收收味

> - Author: diprhythm
> - Created: 2025-09-12 01:13:45 UTC
> - Score: 42
> - ID: ndql3pd
> - Ups=42 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndql3pd/
>
> 上什么岸
> 
> 考个试或者挤进什么地方过下半辈子衣食无忧的生活？
> 
> 这是很低端的认知，人生就是要不断学习，死了才可以上岸

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-09-12 10:08:59 UTC
> - Score: 9
> - ID: ndsgf1c
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndsgf1c/
>
> 天天上岸都是正宗蜘蛛

> - Author: thanksgiving24
> - Created: 2025-09-12 12:58:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndt51my
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1neafcv/对于欧美日的普通人来说考上什么算是上岸了/ndt51my/
>
> 美国大学教职过了tenure可以算是上岸吧，和墙内大学事业编类似
