---
title: "A类下末流离校生申请法国硕士问题：求教各位前辈该如何择校?"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1h9hkia"
name: "t3_1h9hkia"
author: "Pro-Luxemburgism"
created_utc: 1733659913
created_key: "241208121153"
capture_ts: "241208121212"
content_sha256: "710fb91b4ddac1edd81707c2b1d1422a572821b75ac4765b1b80f0fbfb4cbac7"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h9hkia/a类下末流离校生申请法国硕士问题求教各位前辈该如何择校/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 5
upvote_ratio: 0.7300000190734863
num_comments: 5
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

看完穷学生老哥的鸿篇巨制感触颇深，在世界右转、全球化退潮的大势下，最好还是跑去近代以来最左最进步的地区。我自认为是社民左棍，憎恨中南海那帮数典忘祖的先疯队，也不太喜欢美英新自(保)由(守)主义和东亚这片保守地带。只是刚工作不久，现在存款甚至不够硕士两年的三十万¥总花费，父母说只有等我被正式录取了才会帮衬我。（此先家里人还不想让我离家太远，我给他们简单对比了拿北京东西城户口和欧盟永居的条件后他们才说那可以先试试学转工这条路）

在并无出彩的实习、学术竞赛、期刊论文的情况下申请硕士该尝试申请巴黎的哪些学校？

看到校友们反映在东南亚度假的老外大多是至少精通一门外语的程序员，百无一用的社科生很是羡慕，但世上没有后悔药。毕业季因为准备考研就没怎么刷考编的题，结果复试难料，考研和三支一扶双双爆冷，眼看已经失去了当年应届身份不能再享受尴尬局级母校末流牌子的荫庇、“空窗期”越来越长，于是干脆考了个人事代理岗负责财务杂活攒工作年限。

**作为首批双一流A类守门员的社科生**，在校期间只有个校际定期交换生经历，也没捞到值得一书的课题，我这背景是没可能申请大学校了。

# ①

**现在就想知道科班所学是管理类申请会计硕士是不是大概率会被判定为跨专业？**

但我实在是不想再学屠龙术了，可要是申不上财会，貌似除了法律也没什么能学到实际技能的社科专业了。

# ②

**如果本科不是财会出身会判定为跨专业，那证明自己担任审计、出纳、评估、造价的工作经历对申请财会硕士有帮助吗？如何在申请材料中证明这段工作经历？**

# ③

**托福成绩是申请巴黎或合并或维持原建制的十三所大学的加分项吗？**

因为看到南加大(USC)校友圈有工科生分享去艾克斯马塞读海关，而后凭借母语是美式英语且了解美国行文习惯在港口当文员。

看到这条分享后我决定不再考虑英授项目，作为一个母语既不是法语又不是英语的非欧盟人士，外语水平再高能比过从小就在文理学院学法语的新英格兰人？更逞论低地人均懂三种语言。最近Trump胜选，美国大学论坛里的Pessimists又开始讨论跑路加拿大了，估摸这些人因为“My lack of Canadian experience”最后还是得转战澳新和欧盟。

在Quora转了一圈后也排除了高商，尽管法国高商号称毕业后人脉广，但高商更像是商务人士成功后去读个研进修或者准备接手自家生意的人，对于绝大多数人来说肯定会优先选择公办和高师工程师，就像在日本很少有能去东大京都的人会去早稻田庆应。个人认为在教育公平且免费的情况下，同规格民办大学的认可度大概率比不过公办大学(加拿大算不算是一个例子?)，而且我也没有可以继承的家族产业。

# ④

**所以感觉我最后还是得申Université，允许黑户上学的巴黎八大是不是比较容易申请？**

我不幻想萨克雷与索邦，能捡漏大陆认可的西岱和九大最好，但如果不行，那还是以法国本地社会认可度为主，最起码足够让我研二毕业前能找到获得“法国工作经验”的工作机会，不能像拍脑袋跑去加拿大却因为没有当地工作经验不得不灰溜溜回国的美国人那样陷入怪圈。

想到到练“法兰西岛音”的需求和某些大区存在的未来可能右转的风险，外省大学是次级选择，**哪怕去巴黎上那种研一升研二名额只有四分之一的学校也可以接受**。

[知乎上有人说直到现在法国人都没搞清楚双一流A间的档次分级，随便一个老985就能申请到第二梯队的院校，真的假的？](https://preview.redd.it/hbljy1hy6m5e1.jpg?width=303&format=pjpg&auto=webp&s=306df8143c39a7b8418693af62e15a5211dfc9db)

**计划在27年大选前过去**，目前比较纠结要不去巴黎的语言中心上一年。我学过西班牙语，考过CELU中级，有罗曼语基础。可是法语虽说远比伊比利亚诸语更分析化，但例外用法太多，而且我一个普通话母语者几乎分不清轻重音长短音。据说法国绝大多数大学都没学彘宿舍，已经在准备去上海找法国老师板正发音和变位后再转战巴黎的语言中心提前一年找房源了（**希望曾在上海生活的前辈们顺手推荐个有懂汉语或者至少能用英语解答问题的法国师资的教学机构，最好是回流上海暂住的法籍华人。感觉法盟更像是一个文化交流机构，对任职老师的汉语水平和英语水平都没有任何要求，不太适合低阶段学习者**）
