> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-07-20 13:18:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: n45tqbq
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n45tqbq/
>
> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: disguyiscrazyasfuk
> - Created: 2025-07-20 14:48:40 UTC
> - Score: 5
> - ID: n469hzw
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n469hzw/
>
> 经验者说说
> 顺便丰满大白腿呢

> - Author: AdLazy4274
> - Created: 2025-07-20 15:26:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: n46gsri
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n46gsri/
>
> 分情况，有些是真风俗业。有些只是软色情，贩卖恋爱的。真风俗业就是性交易产业，不过我不知道风俗业允不允许正面宣传，我觉得风俗业应该会低调行事并且用一些特殊词汇来指代服务内容。另外的就是软色情，就是女仆咖啡厅，偶像演唱会等等，这些就会有人发传单进行宣传招揽顾客，并且因为是合法产业随意可是明面宣传的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-20 15:26:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n46gssk
>> - Ups=1 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n46gssk/
>>
>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-20 15:27:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n46gxg2
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n46gxg2/
>>
>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AdLazy4274
>>> - Created: 2025-07-20 15:30:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: n46hlks
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n46hlks/
>>>
>>> 这家伙是什么屌东西。ai吗？还“风俗业适合打工”？性产业在任何国家都是见不得光的灰色产业。不是因为生活所迫的都不会当妓行吧？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-07-20 15:30:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: n46hllm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n46hllm/
>>>>
>>>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AdLazy4274
> - Created: 2025-07-20 15:36:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: n46iq7q
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n46iq7q/
>
> 分情况，有些是真风俗业。有些只是软色情，贩卖恋爱的。真风俗业就是性交易产业，不过我不知道风俗业允不允许正面宣传，我觉得风俗业应该会低调行事并且用一些特殊词汇来指代服务内容。另外的就是软色情，就是女仆咖啡厅，偶像演唱会等等，这些就会有人发传单进行宣传招揽顾客，而且是合法产业，ai别来评论回复

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-20 15:36:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n46iq8l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n46iq8l/
>>
>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AdLazy4274
>>> - Created: 2025-07-20 15:38:05 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: n46j18f
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n46j18f/
>>>
>>> 能不能别搁这再回复我了，我删一次你又发一次还是瞬间回复。性交易各国都是灰色产业，都不是什么好产业

>>>> - Author: Evans_Lunatic
>>>> - Created: 2025-07-20 19:27:07 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: n47skr5
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n47skr5/
>>>>
>>>> 你明知他會自動回覆卻還要跟他較真？

> - Author: anarkeee
> - Created: 2025-07-21 05:52:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: n4alzh4
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n4alzh4/
>
> 上街有人举牌子或者招揽的都是喝酒的キャバ，真风俗不允许拉客的，你看新闻就知道抓不法揽客是警察重要kpi，到处有便衣巡逻

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-07-21 05:52:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: n4alzhj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n4alzhj/
>>
>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: rice007
> - Created: 2025-07-22 02:04:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: n4gbvzu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n4gbvzu/
>
> 一眼东北

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-07-25 09:11:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: n5205pj
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n5205pj/
>
> ガールズバー

> - Author: AdFunny2718
> - Created: 2025-08-01 09:40:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: n6bl19t
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n6bl19t/
>
> 美女酒吧之类的，真风俗是会被针对

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-08-01 09:40:32 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: n6bl1ca
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1m4opt7/我路过浅草有个人招呼我说ちょっと一回だけ我顺着他指的方向一看门口站着一个丰满大白腿的妹子请问这是什么/n6bl1ca/
>>
>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*
