> - Author: xiaoyangzhouyd
> - Created: 2023-12-06 22:14:00 UTC
> - Score: 11
> - ID: kcacfmu
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcacfmu/
>
> 现在的学生都不看一下opt cpt的规则的么？不行问一下学校也好啊？
> 
> opt和cpt要求你工作的领域和你学习的领域一致。你送外卖开uber连opt和cpt都批不下来的好吧？

>> - Author: tivel8571
>> - Created: 2023-12-07 00:30:20 UTC
>> - Score: -20
>> - ID: kcawene
>> - Ups=-20 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcawene/
>>
>> 你能听得懂人话吗？我是说CPT和OPT都已经用完了的情况下，不需要批了，已经批了几年了

>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>> - Created: 2023-12-07 05:51:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: kcc0k7z
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcc0k7z/
>>>
>>> 你搞搞清楚，opt和cpt不是所谓的“身份”。他是你F1身份的福利。在你找不到工作到一定时候，或者你opt时间满了以后，你自动就没有这个合法身份了。
>>> 
>>> 如果你有opt，那你去翻翻你的ead工卡，上面清楚写着你可以合法工作的最后一天是哪一天。同时你别忘了，这个工作必须是领域内相关，因为你opt阶段是要跟学校和移民局汇报自己的工作变动的。如果你改开uber了，身份直接作废了。
>>> 
>>> 如果你是cpt，那你本质上是一个还没毕业在实习的学生。你换工作需要告诉学校，因为你本质还没毕业，只是学校做保说你去打工是实习，是有助于你专业技术的积累。你同时需要维持学生身份需要上课。学校是不会为你去做假的。不去上课每天开uber，学校直接不给你继续维持F1了。
>>> 
>>> 能不能工作不取决于你有没有ssn。都来美国这么多年了，ssn，ead的区别你稍微也要了解下。你需要有ead或者h1b才能工作。ssn只是你缴税和领取社会福利的一个注册号而已。

>>>> - Author: Unfair-Yard2940
>>>> - Created: 2023-12-07 05:59:46 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: kcc1b2b
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcc1b2b/
>>>>
>>>> 你是真看不懂人话吧，还打个长篇大论。人家就是要黑下来，问ssn能不能用来注册uber

>>>>> - Author: xiaoyangzhouyd
>>>>> - Created: 2023-12-07 06:06:28 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: kcc1wpy
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcc1wpy/
>>>>>
>>>>> 你还专门注册个小号，真有意思。
>>>>> 
>>>>> 能不能用ssn注册uber，你不会google吗？下个uber自己试一下能死吗？
>>>>> 
>>>>> 讲真的，搜索一下对你来说这么难吗？
>>>>> 
>>>>> https://www.stilt.com/blog/2020/01/can-i-drive-uber-on-ead/#:~:text=If%20you're%20an%20undocumented,an%20H1B%20or%20H2B%20visa.

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-12-07 21:54:03 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: kcf39p8
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcf39p8/
>>
>> 这位层主还真认真地回复啊。看看那个karma数，基本可以肯定，这个人不是留学生，所以根本搞不清这些术语都是什么。让我非常困惑的是，既然你不在其位，何必要去关注无关的东西呢？煞有介事地搬运难道就为了赚点流量？您这流量也不怎么样啊。过去有一句话叫吃地沟油的命，操中南海的心。现在是地下室敲键盘的命，操着小留官二代的心。有什么用呢？不觉得非常难过吗？还不如开一局王者荣耀打着爽，起码麻醉自己，可以不想现实了。

> - Author: Whole-Strike9024
> - Created: 2023-12-07 00:37:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcaxgu0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcaxgu0/
>
> 可以，你甚至不用报税，因为没人会查你

>> - Author: tivel8571
>> - Created: 2023-12-07 00:40:56 UTC
>> - Score: -10
>> - ID: kcaxvrz
>> - Ups=-10 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcaxvrz/
>>
>> 当然要报税，移民局和税务局又不是一个机构

>>> - Author: Whole-Strike9024
>>> - Created: 2023-12-07 05:29:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kcbyfsh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcbyfsh/
>>>
>>> 你对IRS毫无了解

>>>> - Author: tivel8571
>>>> - Created: 2023-12-07 13:45:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kcd46yx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kcd46yx/
>>>>
>>>> 你的意思是IRS会泄漏收入税给移民局，迫使所有非法移民逃税漏税？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-12-16 22:00:00 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kdo8pzd
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18c6wjc/f1学生万一身份黑了用cpt或opt的ssn送外卖开uber行得通吗反正那时身份了不是吗/kdo8pzd/
>>>>>
>>>>> [removed]
