---
title: "有点迷茫，不知道怎么规化路线（加拿大/日本）"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1kmall9"
name: "t3_1kmall9"
author: "hisako_arato"
created_utc: 1747213642
created_key: "250514090722"
capture_ts: "250514090738"
content_sha256: "1e2266d8975eaf0bd4a3167cfe60318bba7f00956c11cc29fde2143a7a2048fb"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kmall9/有点迷茫不知道怎么规化路线加拿大日本/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kmall9/有点迷茫不知道怎么规化路线加拿大日本/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 2
upvote_ratio: 1
num_comments: 1
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

大家好， 我今年22，马上23。 我目前在日本干华人派遣，日语一般般， 英文雅思7，法语听说C1口写B2。

2023年9月语言学校来的，当时没有钱，第二学期学费交不起，投了一些简历，IT相关的，日语吃不消， 2024年4月开始在华人企业里面干， 然后一开始是1年的人文， 现在是3年的人文。

起初待机待了挺久， 三四个月， 然后在2024年5月份知道了加拿大EE FSW French Proficiency这个捞人项目， 那个时候我正好在出租屋里面躺平在想办法（那个时候是在学德语，准备1年考过B2拿个机会卡去碰碰运气），然后就开始学法语。

2024.10在吉隆坡考一次， 口语卡9挂。 2024.12在上海考一次，口语卡9挂。2025.4口语13在名古屋考过的。

然后说说2024.4-现在这段期间

\- 公司给我安排了一个ServiceNow的项目，给一个大手做ITSM，工作量很少，team就两个人，一个同事负责沟通， 我负责实现功能

\- 爆金币读了NAU。4000刀可以水一个硕士学历，我是末班车，后来学校涨价变成了8000刀。 起初弄这个是为了高度人才加分因为想在日本弄永驻， 后来歪打正着才知道这个在加拿大同样有效，不然我凑不够67分

  
现在迷茫就在于项目结束待机了， 而之前因为工作量少， 精力全部都在法语上面， 日语基本上没什么进步， 而且也没有在宅研修， 天天被公司抓过去坐牢， 也厌倦了华人派遣饥一顿饱一顿的现状。

现在是法语EE 459分入池了， 今年捞上问题不大， 后续问题不大年末或者明年年初就可以拿到CoPR。登陆纸是有期限的， 我现在决定不好短登还是长登。

我想短登是因为我日本这边永驻有戏唱， 我80分快满一年了， 9月份满一年， 收入300万出点头。 意味着我可以在日本提交永驻了。 然后我觉得如果发奋学日语， 做做servicenow这种SaaS在日本好像确实有点机遇。先在日本谋一下职业发展， 学日语， 跳槽， 办永驻， 中间短登一下， 然后等卡还有两年多的时候入境住2年？

长登是因为有移民监， 5年必须住2年， 我没钱，长登可能就是入境搬家去魁省薅羊毛读大学， 因为我国内本科退学了， 本科教育一直是我的一个遗憾。 然后上学的时候加入加拿大国籍， 这样就摆脱移民监了。2023年经过朋友引荐， 在Montreal的一家小公司作为fullstack里面断断续续干到现在，去年老板来东京涩谷见了一面， 热情的跟我说如果将来去Montreal可以给我提供住房之类的， 他有很多房子， 是做房地产和开发Colocation的平台的公司。

目前比较迷茫， 选不好。 希望各位经验丰富的大佬们可以给我提供一点建议
