> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-05-09 10:17:36 UTC
> - Score: 21
> - ID: i7wi9di
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i7wi9di/
>
> r/IWantOut 已经有人集中讨论过[西欧的缺点](https://www.reddit.com/r/IWantOut/comments/u77sw4/discussion_western_europe_is_one_of_the_most/?utm_medium=android_app&utm_source=share)
> 
> 那个帖子里高频观点就是“高物价、高税收、买房难、语言难、融入难...” 这是欧洲最受诟病的问题。但这是站在美国人的角度，欧洲物价再高收入再低那也是和美国比，我就不说发展中国家，比起日韩，西欧北欧的可支配收入都要更高，南欧部分地区都能碰瓷日韩。不是比烂，事实如此。
> 
> 站在这些对立面的是美国，美国几乎是和欧洲共轭的，欧洲的短处长在美国的长处，欧洲的长处长在美国的短处。拿美国的长处比欧洲的短处bitch欧洲同理也可以拿欧洲的长度bitch美国。
> 
> 世界上能有几个国家能像美国那样赚大钱，非要这样比那全世界除了美国几乎就没地方移民了。每天望着最好的结果就是不管现有的再好也无法满足，因为总有更好的 :)

>> - Author: Severe_Change_8782
>> - Created: 2022-05-09 10:20:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i7wigsf
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i7wigsf/
>>
>> yes，其实我们之前就有过这个讨论了。我同意你的观点。谢谢你的link和comment

>> - Author: Severe_Change_8782
>> - Created: 2022-05-09 10:23:03 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: i7wins2
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i7wins2/
>>
>> “当然，欧洲也有更多很多的好处：
>> 
>> 1. 在这里饿死的风险，只要你愿意努力，基本是零。政府会接济你，给你房子让你住等等（当然你得是个公民或者难民吧）
>> 2. 非常egalitarian的税收导致了其实你的上司的上司的工资也就是你的1.5倍左右。哪怕你公司最senior的工程师，也就是你的工资的2倍左右。也就是说，实际上你们的生活品质不会有很大的差别。最多就是更大的房子，早几年买房，去更贵的地方度假等等
>> 3. 当你有了长期疾病，那么欧洲的全民医保会很friendly。基本不用花钱/花很少的钱
>> 4. 摸鱼是比较容易的，特别是当你有了一个长期合同/永久合同的工作的时候，你天天摸鱼你雇主都难踢了你。正规白领的劳工保护高
>> 5. 得了病有带薪休息，好像是6个月还是多少？没仔细研究过
>> 6. 如果你打算生娃，那么欧洲很适合你。paternity/maternity leave多，教育便宜，安全，有减税的可能，等等
>> 7. 一般白领都能带薪休息/度假20-35天，看国家的
>> 8. 失业保护也较好，我不是很了解这方面
>> 9. 相比起阿美 英国其实更容易移民，就是需要等。然而只要努力和愿意起点比本地人低一点，其实留下来没有多大悬念。最大的体现在于欧洲本地留学生基本不需要sponsor，也没有h1b这种死妈抽奖系统。
>> 10. 因为社会主义和社会福利的想法深入群众人心，再加上工资提升/晋升机会不多，所以其实欧洲白人对金钱 工作 的看法跟中国人或者阿美人确实是有些不同的。反映到工作和生活上就是这里的生活更加平和 平静，工作上也更加友好，没有那么多竞争，也不toxic（generalization）
>> 11. 绝大部分欧洲国家都是nato国家，或者是欧盟成员。而欧盟/nato的军事实力可以的，基本不会有安全上的问题（i.e.润日本会有的“大的来了”的问题）。真的大的来了，拿了国籍如果不想加入军队，跑中立国或者小地方也ok
>>   
>> 
>> 12. 虽然阿美日常危险也其实不高，但是严格来说欧洲确实安全点
>>   
>> 
>>   
>> 
>> 
>> 
>> 对于能力一般、没有太大野心、想要躺平、不介意自己待在欧洲的高机会成本和自己的税收很多都打了水漂的普通人，适合待在欧洲。因为诚然，想要过上american-style的upper middle class的生活很难，但是小康和中产的日子还是较容易的。买房 退休的钱，只要一直努力别太浪，工作了n年后也是能拿到的。”

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-05-09 10:33:30 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: i7wjf8j
>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i7wjf8j/
>>>
>>> 工作上，欧洲的wlb也是世界上做的最好的

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-05-09 11:46:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i7wpkm0
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i7wpkm0/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-05-09 12:44:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i7wvlc0
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i7wvlc0/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-09 21:21:16 UTC
> - Score: 2
> - ID: i7yxqzk
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i7yxqzk/
>
> [deleted]

> - Author: president-she
> - Created: 2022-05-10 02:32:20 UTC
> - Score: 1
> - ID: i8039nk
> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i8039nk/
>
> 想去瑞士！

>> - Author: Senior-Charge-8386
>> - Created: 2022-05-10 15:42:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i82a9mx
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i82a9mx/
>>
>> 难，你得先来欧洲拿国籍

> - Author: PetiteTasse
> - Created: 2022-05-10 13:37:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: i81s6d3
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i81s6d3/
>
> 语言好欲望不高喜欢舒适环境和自由生活的人很适合欧洲。不然有专业技术的也能过得不错。

> - Author: ShiraInuHyper
> - Created: 2022-05-22 15:49:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: i9kpj77
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ulnd7x/欧洲适合哪些人移民/i9kpj77/
>
> 那想问一下，如果在英国读两年翻硕学一门欧洲语言，然后润去欧洲工作满5年那永居签证有没有可能呢
