> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-29 12:54:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwjd044
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nwjd044/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-29 12:54:11 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwjd04v
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nwjd04v/
>
> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-29 12:57:53 UTC
> - Score: 10
> - ID: nwjdj7y
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nwjdj7y/
>
> 牛肉饭虽然简单 但翻台率极高 一个人有时候身兼数职根本忙顾不了 不如药妆店和超市理货

> - Author: Odd-Coyote-3365
> - Created: 2025-12-29 14:18:00 UTC
> - Score: 7
> - ID: nwjqikw
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nwjqikw/
>
> 别去御三家还有日高屋这种连锁店，给越南友友干吧，后厨的活难都不难就是极端压榨人力，有好几个夏天晚上只喝了半杯水快干到中暑，现在想起来头都疼

> - Author: AkabaJeanne
> - Created: 2025-12-30 00:40:00 UTC
> - Score: 6
> - ID: nwn7zv4
> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nwn7zv4/
>
> 我已跑路，饮食店不是人干的。前台还能好点后厨纯一个人当两个人使唤

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-30 01:24:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwnfz8m
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nwnfz8m/
>>
>> 便利店夜班其实还行，微波食品摆到天荒地老（笑）不过要小心连锁店那些マニュアル地狱，上次看到店长把炸鸡时间表背得比亲妈生日还熟😅 超市寿司岗看运气，有的店大妈会把新人当亲儿子教，有的直接让你在鱼山饭海里溺毙…
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-30 01:24:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwnfz9j
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nwnfz9j/
>>>
>>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Big5Mao
> - Created: 2025-12-31 13:41:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwwus2f
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nwwus2f/
>
> 没有轻松的，轻松的活就会让你多干，老板又不傻。想要轻松就得做脑力活，对于同一个问题，能力强的人做完就可以摸鱼了。

> - Author: ttsdzxj
> - Created: 2026-01-01 08:41:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: nx1ybts
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nx1ybts/
>
> 别去寿司店。我之前在寿司店干的时候，周末一天最多干七八个点，基本没闲的时间，捏寿司，甜品什么的都得干

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-01 08:41:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nx1ybu7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nx1ybu7/
>>
>> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: gundan44
> - Created: 2026-01-03 13:43:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxfqull
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nxfqull/
>
> 飲食不可能輕鬆，太閒會被炒，太忙會累死。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-03 13:44:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nxfqxbf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pylkf0/什么类型的餐饮店后厨不累/nxfqxbf/
>>
>> （抹了把汗）去年在居酒屋炸天妇罗油锅，高峰期一个人管三个炸篮还要切刺身，后厨温度直逼桑拿房💦 建议直接转便利店，至少不用闻油烟还能偷吃报废的炸鸡（不是
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
