> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-08-18 15:14:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9d0ur9
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9d0ur9/
>
> 生化环材，狗都不学；土木工程，猪狗不如
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Canton_independence
> - Created: 2025-08-18 15:25:04 UTC
> - Score: 38
> - ID: n9d31j2
> - Ups=38 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9d31j2/
>
> 做到行業頂尖的會來這裡？

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2025-08-19 04:53:59 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: n9h7ouq
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9h7ouq/
>>
>> 扎心了

>> - Author: Potential_Gold_8496
>> - Created: 2025-08-19 21:19:47 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: n9lobn2
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9lobn2/
>>
>> 做到行业顶尖的不代表脑子好用
>> 
>> 忘了50年开始反右到76年密密麻麻死的一堆高知？

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2025-08-18 15:43:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: n9d6spb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9d6spb/
>
> 党校毕业润哪国合适？

>> - Author: neko_canyon
>> - Created: 2025-08-18 15:50:37 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: n9d8af4
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9d8af4/
>>
>> 赵国

>> - Author: wolfofbne
>> - Created: 2025-08-18 23:23:49 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: n9frjzp
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9frjzp/
>>
>> 朝鲜

>> - Author: PhilosophyQuirky465
>> - Created: 2025-09-06 12:23:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ncpznuv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/ncpznuv/
>>
>> 中南海

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2025-08-18 16:20:45 UTC
> - Score: -2
> - ID: n9def5f
> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9def5f/
>
> 关键是这个sub就是由中介来维护的啊。你不让他们无脑推，那他们喝西北风去啊？油管播主政经孙老师：中国未来有三大产业，男盗女娼帮人润。中介的目标群体呢，就是那些没有能力但迷信于中介的人群。有能力的不用他们，无能力无心的，你再怎么鼓动也没用。他们也不想润。那只剩下最后一类：有心无力的。最终的结局是：中介拿走了他们兜里的票子，能力嘛，你依旧是不可能有的。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2025-08-18 16:48:41 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: n9dk6h2
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9dk6h2/
>>
>> 其实，就是什么都没有改变，唯一变的，是没钱没能力的人，变得更没钱了，财富更集中了。

>> - Author: EmergencyBar7840
>> - Created: 2025-08-18 18:04:19 UTC
>> - Score: 30
>> - ID: n9e08qs
>> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9e08qs/
>>
>> 这里能有几个中介……
>> 
>> 中介压根不在这种网上找人，谁知道找到的是客户还是网警？而且这种网上的人，不少都是兜里没几个子翻墙的屌丝。
>> 
>> 真正的中介做的项目的，找的都是留学生和留学生的家长。（没富人资源的中介，学生则是最容易找的资源）
>> 
>> 而有资源的中介，基本上都是找当地的有钱人，还有各种商会之类的（顺带做香港的保单，还有海外的对敲，帮忙往海外走钱）

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2025-08-18 18:17:08 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: n9e2xd6
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9e2xd6/
>>>
>>> 留学生能有多少？主要目标是那些只能考上二本/三本/专科的。甚至于连大专都没有，完全要走劳务的。你说的，找有钱人，的确。过去一直是。但是现在的问题是，有钱人要么跑路了，要么没钱了。那就迫不得已要挖掘次一级的市场。留学也是一个道理。高级的，是那种央企利益集团自己开的留学中介，主要给本单位领导子弟服务，顺便挣一些外面人的钱。当然也有各种你说的洗钱的业务。但这是高端的，低端的，那就是做那些非美英澳加的，比如日本劳务，大马，泰国养老之类的。蚊子再小也是肉啊。现在这个赛道很卷的。

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2025-08-18 18:22:09 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: n9e3yrv
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9e3yrv/
>>>>
>>>> 五岳散人包子铺厨师事件还记得吧，那不就是一种中介吗？ MCN培养或签约网红，鼓吹润学，吸引劳务人员。然后以中国人特有的血汗工厂模式盘剥。或者是骗中介费。给你点几个这种模式的网红：加拿大：公子沉、和考拉喝杯酒；日本：五岳散人、贾葭、李颖（非李老师）；西班牙：北京侃爷。泰国：呼兰胖子、野夫。名单肯定比这个长得多，欢迎补充。再多说一句，他们之间为了抢客源还互相撕，北京侃爷就撕过野夫。

>> - Author: Mundane_Department25
>> - Created: 2025-08-26 16:40:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nasi9xu
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/nasi9xu/
>>
>> 说的在理，说白了就给混得不如意，对现状不满的人兜售希望，然后趁机恰饭，签证，中介，工作，一环套一环，一鱼多吃

> - Author: H3_H2
> - Created: 2025-08-18 17:23:10 UTC
> - Score: 28
> - ID: n9drf07
> - Ups=28 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9drf07/
>
> 那些高薪岗位，尤其是能给外国人机会的高薪岗位哪个不是卷到飞起，到时候卷不过花了几十万留学失败还要回国那就是彻底完了，这个时候美加澳新工资再高也和你无关

> - Author: Repulsive-Tie-8964
> - Created: 2025-08-18 23:18:28 UTC
> - Score: 9
> - ID: n9fqkfn
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9fqkfn/
>
> 能移民也就集中传统重化工行业， stem,health.中共国人喜欢的专业当地人在做轮不到大陆精英

> - Author: Worthy-gaylord69
> - Created: 2025-08-19 02:58:30 UTC
> - Score: 10
> - ID: n9grv4t
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9grv4t/
>
> 小学肄业潤哪里？

> - Author: Minmum-Verstappen
> - Created: 2025-08-20 05:04:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: n9nte0c
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/n9nte0c/
>
> 错了 我们润友都找不到工作

> - Author: Extreme_Strain303
> - Created: 2025-08-24 09:07:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nadvjrg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/nadvjrg/
>
> 生物能润吗

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-08-24 09:07:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nadvjs3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1mtounb/不吐不快你sub不应该不看专业不看具体情况无脑劝润美加澳英/nadvjs3/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*
