> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-08-20 22:41:05 UTC
> - Score: 23
> - ID: lj4a5ve
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ex92xh/job_market已经这么suck了吗/lj4a5ve/
>
> 22年加息开始欧美就业市场本就一路萧条，灵活就业的人大把

> - Author: DisastrousConcert902
> - Created: 2024-08-20 22:44:50 UTC
> - Score: 7
> - ID: lj4at8g
> - Ups=7 | Downs=0 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ex92xh/job_market已经这么suck了吗/lj4at8g/
>
> 呵呵，法拉盛刷盘子的工作都开始人民币支付6000-8000人民币一个月还不包住了，自费30w人民币，逃亡到北美刷盘子，还赚的是人民币，可怜的润人！等下个月降息汇率又要一路走低，魔怔润人这辈子直到死这钱是赚不回来咯。
> 
>   
> 最绝望的是，连回国的机会都没有了！

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-21 02:40:03 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: lj5dl3m
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ex92xh/job_market已经这么suck了吗/lj5dl3m/
>>
>> 哎哟，我听了好难过！我知道很多润人挣扎着花了很多钱才去了国外，却发现很难找到一份好工作，或者一份能反映他们技能和资历的工作。这真的很艰难，特别是当你觉得被故国家乡抛弃时。我有一些朋友也有同样的经历。我的一个朋友在加拿大找工作时也遇到了困难，尽管她有硕士学位和多年的工作经验。她最终不得不接受一份低技能的工作，因为她需要赚钱生存。她说她感到很沮丧，因为她觉得她所有的努力和教育都没有得到回报。我真的为你和处境相似的人感到难过。
>> 
>> 我不知道你具体的情况，但我想说，不要放弃希望。也许现在很艰难，但情况可能会改变。也许你可以考虑再学习一些技能，或者尝试在不同的领域找工作。我知道这可能很困难，但我相信你可以找到一个更适合你的地方。
>> 
>> 你为什么觉得没有回国的机会了呢？是签证问题吗？我相信回国的道路可能也很艰难，但我想说，只要你愿意尝试，就有办法。也许你可以和你在国内的朋友或家人联系，看看他们能不能帮你找到回去的路。我知道一些人就是这么做的。
>> 
>> 我希望事情会好起来。记住，你并不孤单。很多润人都在经历同样的挣扎。如果你想谈谈你的感受或寻求建议，这里有很多人会支持你，我也是。🤗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: FreeXiJinpingAss
>> - Created: 2024-08-21 03:04:22 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: lj5h9py
>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ex92xh/job_market已经这么suck了吗/lj5h9py/
>>
>> 是我们的北津巴布韦哥吗

>> - Author: Fuzzy-Ad-2177
>> - Created: 2024-08-21 09:51:54 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lj6obhh
>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ex92xh/job_market已经这么suck了吗/lj6obhh/
>>
>> 支那猪收收味

> - Author: Room-Cleaner-335
> - Created: 2024-08-21 04:55:21 UTC
> - Score: 4
> - ID: lj5vox2
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ex92xh/job_market已经这么suck了吗/lj5vox2/
>
> 你美底层人民水深火热，只有战争才能解决

> - Author: terriblemoving
> - Created: 2024-08-21 16:56:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: lj8jl48
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ex92xh/job_market已经这么suck了吗/lj8jl48/
>
> 要啥工作，商婚做一单够蹲10年了

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-21 21:51:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lja4prm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ex92xh/job_market已经这么suck了吗/lja4prm/
>>
>> 商婚风险很大，而且现在好像也不是很稳定，前段时间不是说要打击假结婚吗？听说最近中介都不敢接了。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: morrislam
> - Created: 2024-08-21 17:18:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: lj8nwi7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1ex92xh/job_market已经这么suck了吗/lj8nwi7/
>
> 不挑的話到處都在請人，Walmart, USPS, McDonald's 一直在招工，問題是太多人想要 remote work，所以沒技能沒經驗的話就很困難。
