---
title: "解释一下我关于”日本酸民“的言论和阐述一下我作为在日外国人的自知"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1hryjw8"
name: "t3_1hryjw8"
author: "Personal_Ad_7020"
created_utc: 1735837565
created_key: "250102170605"
capture_ts: "250102170623"
content_sha256: "0ad916e43be8076c04c691701bba7db62e026f200abe89d79746916b1f72cdfb"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hryjw8/解释一下我关于日本酸民的言论和阐述一下我作为在日外国人的自知/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1hryjw8/解释一下我关于日本酸民的言论和阐述一下我作为在日外国人的自知/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 25
upvote_ratio: 0.8299999833106995
num_comments: 17
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

因为前几天我说雅虎酸民多，评论里引起了很多歧义觉得我看不日本人，刚好这几天又遇到了X上讨论的H1b风波，就想聊一下我观察到的一般**工薪阶层**的日本人对于外国移民的看法。下面的几条是我经常在日本网络上看到的对于移民问题，工薪阶级的顾虑并顺便加上了我对这些想法的理解。

**1外来研修生劳工通常比日本人薪资更低因此压低了日本人的工资。**虽然归化和永住都要求了年收和学位，但是更多的在日外国人实际上是大家没接触过的从事农林渔木业的东南亚，南亚和老中的研修生奴隶劳工。一般的日本人认为他们的出现使得企业主优先选择便宜的外劳，反而**高卒的普通人**失去了劳动的机会并且让企业主失去了涨薪的理由。但是在我看来没有便宜的外劳，日本的小农经济和町工場早就失去了价格竞争优势，日本也不会维持发达国家中的低物价水平。事实上泡沫经济破裂后很多中小企业中就是靠银行的低息贷款苟活到现在的，根本也谈不上有什么企业经营规划，但是日本政府要求银行基于给他们贷款续命阻止了市场经济对于他们的清算。（现在的台湾韩国引入东南亚外劳和日本是一样的，饮鸩止渴）

**2正经留学生会挤占原本属于日本人的资源和岗位**。日本雅虎网民经常说在日留学生有免费的助学金甚至还发生活费，我想大家都知道那是很少一部分的国家公派的留学生，和我们这种私费留学生没有关系，而且本身能出来留学的在申请签证的时候就已经提交了父母的收入证明，担保了留学费用，不如说是很多的私立留学生补贴了日本的私立大学，让他们获得了额外的收入。而且很多日本人觉得留学生抢了他们的岗位。我本科毕业的时候大部分日本朋友都是默认我毕业了要回国的，包括后面我就活的时候认识的一些人也觉得为什么外国人要做日本就业。因此对于一般的日本人来说最好的模范外国人：尊重日本文化，可以体验在日本的生活但是最后你们都要哪里来回哪里去。作为参考，日本去年的成年人数大概在100万左右，按大学升学率在55%计算也就是四年后大概有55万大卒。现在的在日留学生有30万左右，每年在日本就业的留学生究竟有多少我没有具体的数据，但是我认为不会对日本就业市场造成大规模冲击，因为统计上来说想在日本进行就活并且真的留下来的大卒都只有4成，更何况30万留学生还包括语校，专门等等凑数的，理论上你的签证资格是留学的，就可以说是留学生。

**3外国移民带来的治安问题。**虽然这几年越南人以更少的在日人口拿下了更多的刑事犯罪数量，但是中国人的犯罪更多的转向了经济犯罪也是很难让人忽视的。不过客观上来说根据警视厅的数据，这二十年来日本的刑事犯罪率都是下降的，而且外国人的犯罪率并没有明显变化，按照人口比例来说也并不比日本人突出，治安问题更像是一个常见的出气筒，毕竟日本作为岛国是没有大规模的路上非法移民入侵的。

**4物价和房价的抬升。**日本的物价和房价相比于其他发达国家已经是上升比较缓慢的了，当然与之相对应的是工资和年收入30年间也没有太多的变化，按美元计算的GDP也有不少下降，但是归结于安倍经济学和经团联出口导向的经济政策，日元贬值吸引了更多的外国资本和外国人移居，抬高了不少房价和物价。比如东京的房价和股价都已经回到了泡沫时期的价格，但是绝大多数日本人却没有泡沫时期的收入，有很多人抱怨在首都圈买不起房子。

  
总结：一般的日本人在互联网上的抱怨并不会在短时间内对我们的生活有很大的影响，以自民党为首的政府决策层在这几年还是以各种方式在吸引外国人来日本定居，毕竟工作和收税总得有人干，有人交。**但是，不要因为本地人的年龄，学历，年收而对他们看不起，毕竟他们真的有选票，而我们只是在别人家里来要饭的。所有的政府都会以本国的国民为优先考虑，日本政府也不例外。**当然，目前日本面临着劳动力短缺的问题，经济界对于外劳的看法还是比较开放的。以经团联为首的组织要求放宽劳动签证并加强对外国人劳动者的日本语教育，这几年日本语教师也新成为了一种国家资格可以见得这股风向，改革研修生制度也是另一种努力。希望在日本还没有像美国的MAGA那样在社会层面上大举排外的时候，大家做好自己的规划，早日达成移民目标。

  
