---
title: "高考后的进路"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1lk42jp"
name: "t3_1lk42jp"
author: "wodex1nhaolen9"
created_utc: 1750853736
created_key: "250625121536"
capture_ts: "250625121551"
content_sha256: "7a1ef414b5999713d898cfd4d8005a702d6b10416162bc994e721eb25d107aef"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lk42jp/高考后的进路/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 8
upvote_ratio: 0.7799999713897705
num_comments: 11
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

# 基本情况

op今年高考结束，专业方向主要工科理科，偏向cs和人工智能。目前决定放弃eju，本科后去申请修士。

# 碎碎念

从高二第一次在你sub发求助帖以来已经一年多了，高三一年里发生了很多事情，包括：
- 在前序post里被建议的备考eju等等事项**全都**没去实操。原因是和父母沟通之后，他们主张本科留学要留“好学校”，然后就申了nus和ntu，在等待结果（高考成绩和最终offer）期间我继续留在高中嗯做题。

- 最后的高考成绩并不很美丽：国内方面，**最多**能拿下中部911（炫区行为大变申訳，后面我会解释这样说的理由）；在国外，以这个成绩，没有太大可能性拿下上面两所学校的offer。

高三的一年是失败的。从决策上和行为上来看，既没有向父母明确留学润的目标（这是我畏手畏脚、不善沟通的后果），又没能做题做出好看的成绩（这是我反感做题、懒惰和懈怠的后果）。最终的结果是：国内要靠运气才能上**好的**学校（我指头部985学校，我认为在这些学校取得更好的学术简历是更可能实现的，**当然我的想法很可能是错的**，麻烦大家到时告诉我真实情况了）->降低遇上好教授/小组的可能性->增加本科拿下好学术成果的难度->增加进入大学院的难度；国外的留学项目大概率不能顺利通过，导致先前的准备工作全部白费。

虽然这样但是我的目标还是没有变，我希望**通过留学润到日本**，现在看来，再花费大量时间和一笔钱靠eju进入学部已经不值得选择，满足jfind的要求也不可能，所以剩下的方法就是sgu。

# 疑问

## 关于sgu

我查找了下本组内关于sgu的讨论，根据“成绩好的话可以考虑头部大学院”初步决定去申东大之类的情报系。进一步检索发现这类申请需要高绩点/履历好看（特别是sci）。对于sci论文这一点，我疑惑**本科四年内能够做到吗**？如果能，那么**是否在某个大学，得到好的学术履历是更容易实现的**？

## 关于直考

如果难度很高，那么是否有其他的方法，比如**直考修士**？sub内关于直考的信息更少，所以我想要详细了解一下下面几个关键信息：

- 直考的流程比起sgu有什么不同？

- 直考的语言要求、个人简历要求是什么（申请上面提到的东大等等学校的话）？

- 综合难度来看，直考与sgu比起来会更低吗？

---

最后，我想问下：我注意到一些中外合办的大学在升学方面（世界上各个地区的学校，包括日本）更有优势，这是为什么？我将这些大学作为我的本科学校，对于整个润的流程会有很大影响吗？

以上。再次为我的炫区行为道歉。感谢大家包容我在组内视奸潜水一直到现在，提前感谢大家给我的指导和鞭策。回答我没营养又没有眼界的问题也请大家多多指教了。
