---
title: "与超市阿姨的故事 二"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1pyeowi"
name: "t3_1pyeowi"
author: "ThinAd2194"
created_utc: 1766988992
created_key: "251229061632"
capture_ts: "251231010303"
content_sha256: "2ee3505659c1b0e821aec0456a8f052fbe6cc93a6df4d3f05ff3431ed8038c30"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pyeowi/与超市阿姨的故事_二/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 31
upvote_ratio: 0.97
num_comments: 29
link_flair_text: "🏠 日常生活 & 日本生活"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

离公司研修会只剩一个星期了。研修会本身就一天，为了下午1店到6点的活动，要飞过去再飞回来，当初真不该答应人事参加。

这次还得提前去福冈，把特定活动签证更新成人文签，要去入管局交材料。想着顺路去拜访畑さん，总不能空手去。吃的怕她不习惯，互联网搜索了半天，最后还是在小红书和淘宝上买了两只熊猫玩偶，看着还挺可爱的。

<https://preview.redd.it/0ha9nqol33ag1.jpg?width=339&format=pjpg&auto=webp&s=39a0ed3fddffea755570384c783b732325252eb5>

<https://preview.redd.it/eocg913j33ag1.png?width=320&format=png&auto=webp&s=65a4d4c61ed9f75106d3f2250e9c88df40644972>

约定那天早上照镜子，头发乱得不行，想着先去剪个头。跑了两家都满了，第三家才有空。店里是两个老奶奶负责接待，一个老爷爷剪头发。给我披衣服、修面，还拿了个像迷你马桶塞一样的东西在我脸上吸来吸去，也不知道是干嘛的，很舒服就是了。

到点还是车站等她。刚上车，我还没来得及说久しぶり，她先来一句：

「こうくん、太ったね。」

我只能尴尬地笑，说最近在家吃得有点多，爸爸妈妈做了很多好吃的料理。她接着说自己一个月瘦了十公斤。我一瞬间怀疑是我听错了，太夸张了，夸她很厉害。

寒暄完我把熊猫玩偶递给她，果然是一阵「かわいい」。她直接把两只挂在车里，说了一句：「お母さんと子供。」一大一小，确实还挺对应的。我一时不知道该怎么接，只能重复一句：「お母さんと子供ですね。」

她问我想吃什么，我说拉面。她就开车带我去了一家豚骨拉面店，说味道很好。路上聊到最近的中日情况，她说还以为我来不了了。我说政治家的事，跟我们普通人也没什么关系，她一边点头一边说是啊是啊，又聊起年轻时打工，身边全是中国人的经历。也说了没结婚的原因，之前谈过俩个男朋友，都准备结婚的，但是因为工作太忙不想放弃工作就没有结婚了。

到店里我想自己付钱，她直接让我去坐下，说我送了礼物，这顿她请。我也拗不过她，只好去接了水坐下。吃着的时候我说，日本这边的人穿得都挺讲究的，比中国男生会打扮。她说这是センス的问题，东京人穿得更时髦，乡下就随意一些。

她问我几点去朋友家，我说六点半，现在才三点多，还早。她说那正好，她要去买巻きスカート，问我知不知道是什么。我说不知道，问她是啥。她说去了就知道了，于是直接开车去了一家卖衣服的超市。

到了才知道，巻きスカート就是那种能围在腰上的毯子。她挑得挺认真，说很暖和，还让我给我妈也买一件。我能说什么，只能一起买了。我自己也买了一条，在家用电脑的时候脚会冷。

接着她又想买件厚外套，在女装区挑了半天都不合适，最后说了一句：「胸太大也很苦恼啊。」我没忍住笑出了声。后来去男装区试，还是没找到合适的。我顺口接了一句胸太大也不全是好事，她没接话，我是不是有点过了。

没买到外套就出来了。上车后她又问我喜不喜欢吃甜甜圈，我说还行，她就带我去买了。问我口味，还顺便给我朋友也买了两个，一共四个。接着又去了ロッテリア，两个人吃了一份薯条，大概她还是没太吃饱。

吃完她说送我去朋友家。我一开始推辞，说太麻烦了，最后还是被送到了门口。下车前她说，有空就来找她，不用特地時間を作る。还说也许下次再见，她已经瘦到我认不出来了。说准备找男朋友，结婚了。

后来我提交完签证变更的材料，参加完研修会，就回国了。下次什么时候再见，感觉很难再见了。跨年的时候，准备给她发一句新年快乐，问问她近况。

ps:
看到评论区说我写的东西风格蛮好。解释一下。我写的东西都是先在记事本上写完。因为我写的真的太流水账，没有什么易读性，枯燥。所以上传之前都会让gpt帮我修改一下，让我写的东西读起来更顺畅。然后我再排查有没有改变我意思的句子，有的话就修改。

</div>

