> - Author: MAbstractionGA
> - Created: 2024-10-13 03:16:54 UTC
> - Score: 8
> - ID: lro1l1a
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lro1l1a/
>
> 民逗可是放出假消息唱白脸迷惑美国人骗取同情心的大功臣，从1989到现在拖时间拖了35年，我党肯定重重有赏。

> - Author: Renovatio_Imperii
> - Created: 2024-10-13 03:28:09 UTC
> - Score: 2
> - ID: lro32rr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lro32rr/
>
> 看不太明白，你想润就润呗。

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2024-10-13 11:37:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: lrpep3r
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrpep3r/
>
> 民运多半都是大中华胶，要招安的话他们肯定很开心

> - Author: duliri
> - Created: 2024-10-13 13:10:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: lrpq1g0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrpq1g0/
>
> 这里王菊花应该是最可恶也是墙外影响力最大的

>> - Author: MAbstractionGA
>> - Created: 2024-10-13 19:08:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lrrhgtq
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrrhgtq/
>>
>> 我党给王菊花的命令是给翻墙的老中制造一个舒适区牵制它们不让它们接触反贼的信息，如果没有舒适区的话老中要么融入反贼舆论圈要么滚回墙内。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-11-01 11:48:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: luuceig
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/luuceig/
>>
>> [removed]

> - Author: chatxjp4
> - Created: 2024-10-13 14:22:57 UTC
> - Score: -1
> - ID: lrq122r
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrq122r/
>
> 汉人对于维族人做不做中国人真的无所谓，他们全部移民到绿教国肯定支持。但是维族人1%的人口想要拿走六分之一的土地，那就只能内战了。

>> - Author: dvcd
>> - Created: 2024-10-13 14:30:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrq2cyd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrq2cyd/
>>
>>  回什么好呢？只能呵呵了

>> - Author: Independent_Week7459
>> - Created: 2024-10-13 20:30:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lrrwswp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrrwswp/
>>
>> 汉族，隐忍。当年满族人不到1%的人口不也奴役了汉族几百年吗？

>>> - Author: chatxjp4
>>> - Created: 2024-10-13 21:26:06 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lrs6ufc
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrs6ufc/
>>>
>>> 那维吾尔人倒是学习一下满人发动战争啊？

>>>> - Author: highlowflyer
>>>> - Created: 2024-10-14 05:15:14 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lru2xzi
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lru2xzi/
>>>>
>>>> 还真是🤣

>>>> - Author: Independent_Week7459
>>>> - Created: 2024-10-14 08:55:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lrukx69
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrukx69/
>>>>
>>>> 😋

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-11-01 12:30:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: luui2md
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/luui2md/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: Gustavoisback
>> - Created: 2024-10-13 21:10:14 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lrs3zzw
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrs3zzw/
>>
>> 這個國又不是你的，還六分之一呢，怎麼，替趙家人爭取土地了？

>>> - Author: chatxjp4
>>> - Created: 2024-10-13 21:15:04 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: lrs4v76
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrs4v76/
>>>
>>> 推翻了中共不就是每个国民的了？鼠目寸光的才想不到未来

>>>> - Author: Gustavoisback
>>>> - Created: 2024-10-13 21:23:39 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: lrs6evi
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrs6evi/
>>>>
>>>> 你高瞻遠矚地算一算什麼時候能推翻？推翻以後這個國家就能到人民手裡了？就算建立選舉也不代表這個國家能進入民主，沒有憲政，你的個人財產，土地所有權都不會在你手上，還操心新疆的六分之一呢，先操心一下你的財產吧

>>>>> - Author: chatxjp4
>>>>> - Created: 2024-10-13 21:30:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lrs7knx
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrs7knx/
>>>>>
>>>>> 兩者完全没有冲突，维族人说新疆是他们的就拿走，什么屁好处都不给，哪有这么好的事？他们有本事干掉维尼，再来谈还差不多。

>>>>>> - Author: Gustavoisback
>>>>>> - Created: 2024-10-13 21:39:40 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: lrs96c6
>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrs96c6/
>>>>>>
>>>>>> 從你這幾句話可以看出，民主的基本要素在你腦子裡不太多，一個國家或地區要不要獨立，不是一個皇帝說了算，也不是你一個屁民說了算，而是這個地區的人，新疆人自己說了算，就像台灣是一個道理. 還什麼「沒好處拿去」，你誰啊你，腦子裡全是專制思維，韭菜還喜歡站在統治者的角度看事情，笑死😆

>>>>>>> - Author: chatxjp4
>>>>>>> - Created: 2024-10-13 22:32:26 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: lrshze1
>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrshze1/
>>>>>>>
>>>>>>> 你说这话证明你根本不了解独立，只要chatgpt问一下“**民主的原则包括支持地区独立吗**”，它就会告诉你两者并非捆绑。
>>>>>>> 
>>>>>>> “民主的原则并不必然包括支持地区独立，但它确实包括**自决权**和**人民意志的表达**。这两个概念有时被用来支持某些地区追求独立的主张，但是否支持独立取决于具体的情境、民主程序和法律框架。
>>>>>>> 
>>>>>>> * 与自决权相对的是**领土完整**原则，这一原则在国际法中同样重要。它强调国家边界的不可侵犯性，主张一个国家的领土不能被强行分裂。因此，国际社会通常在支持地区独立时非常谨慎，尤其是在可能引发冲突或破坏地区稳定的情况下。
>>>>>>> * 很多民主国家基于国家统一的考虑，并不支持地区分裂，而是倾向于通过自治或权力下放的方式来解决地区诉求。”
>>>>>>> 
>>>>>>> 原答案太长就不贴了，你自己去看吧。

>>>>>>>> - Author: Gustavoisback
>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 00:56:40 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: lrt4mo8
>>>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrt4mo8/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 偷換概念，你自己一開始說新疆沒好處的地方不要，獨立就獨立了，然後又說六分之一土地給新疆虧了的言論，現在又拿chatgbt複製粘貼過來一堆東西「自決權和人民意志表達」，是打算湊字數讓自己硬氣一點？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我就根據你粘貼的內容「領土完整原則，不能強行分裂，國際社會的支持依據是否造成地區衝突」 維吾爾人如果要求在新疆地區獨立建國，國界到底劃在哪當然不是方面說了算，我說的獨立公投是決定是否獨，並不是決定國界範圍，國界關係到鄰國的土地，當然不是一家單方面說了算，你自己混淆了概念
>>>>>>>> 
>>>>>>>> gbt也說了「民主國家一般不支持地區分裂，而是通過權力下放來解決訴求」什麼意思？還沒看懂嗎？民主國家不支持分，能自治就自治，如果還是不滿意就地區公投，再看要不要獨立，至於土地範圍是後面的事，要到了那一步再談，懂嗎？你現在就在這裡說「如果什麼好處都不給，哪有那麼好的事」，思維如此跳躍，難道是收到東突領導人的短信了？通知你他們要整個新疆？帶不帶甘肅？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 就算民主了，維吾爾人只要西北一個角，你一個中原地區的人能拿到什麼好處？發錢嗎？那種地方能帶來多少好處？常年靠東南沿海轉移支付過日子的地區，加個甘肅又怎麼了？到時候東南沿海自己還要分家呢，誰要跟你們西北人過喔～

>>>>>>>>> - Author: chatxjp4
>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 01:31:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: lrt9u28
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrt9u28/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 什么意思？就是中共倒了，现有版图成立民主国，新疆地区的维吾尔人和汉人可以自己选省长和议会，那么维吾尔人就没有独立的正当性，国际按照联合国的宗旨也不会支持。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 联合国1993年签署的《维也纳宣言和行动纲领》
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 　　考虑到受殖民统治或其他形式外来统治或外国占领的人民的特殊情况，世界人权会议承认各民族有权依照《联合国宪章》采取合法行动，实现他们不可让与的自决权利。世界人权会议认为拒绝自决权是违反了人权，强调有效实现自决权的重要性。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 　　根据《各国依联合国宪章建立友好合作关系的国际法原则宣言》(联合国于1970年10月24日第2625(XXV)号决议通过)，这不得被解释为授权或鼓励采取任何行动去全面或局部地解散或侵犯主权和独立国家的领土完整或政治统一，只要这些主权和独立国家是（遵从平等权利和民族自决的原则行事，因而）拥有一个代表无区别地属于领土内的全体人民的政府。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 联合国文件和gpt都支持我的结论，你什么论据都拿不出来，呵呵

>>>>>>>>>> - Author: Gustavoisback
>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 01:53:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: lrtd7uu
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrtd7uu/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 你這個人挺搞笑的，這段複製粘貼的內容並沒有支持你的結論，偏要說支持你😂你自己看看清楚「世界人權會議認為拒絕自決權是違反了人權」「遵從平等權利和民族自決原則」，在民主國家，獨不獨立首先要遵從各民族自決原則，民族國家也就是這麼產生的，具體細節當然要各方商議，這也符合我的論點，真搞不懂你非要搬起石頭砸自己的腳幹嘛呢😏

>>>>>>>>>>> - Author: chatxjp4
>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 02:00:39 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: lrtebgs
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrtebgs/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 上面写了只要政府代表全体人民，其他国家就不应该鼓励独立运动去破坏领土完整，这不叫不支持独立叫什么？

>>>>>>>>>>>> - Author: Gustavoisback
>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 02:07:08 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: lrtfain
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrtfain/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 什麼政府代表什麼人民？北京政府代表維吾爾人民？北京人是什麼民族？不是一個民族好嗎，如何代表？
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 你要是說北京政府代表河北，那的確有正當性，它們是一家的，語言、文化、民族都一樣。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 別死鴨子嘴硬了，到時候新疆基本上是可能性最大的

>>>>>>>>>>>>> - Author: chatxjp4
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 02:13:19 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: lrtg8m9
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrtg8m9/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 国民待遇一样，有真正选票当然就是代表人民，不然绿教在美国也可以说美国总统不信绿教也不是阿拉伯人所以不代表他们，要求拿一个小城市来建国了

>>>>>>>>>>>>>> - Author: Gustavoisback
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 02:28:12 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: lrtii6g
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrtii6g/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 那魁北克為什麼會公投？蘇格蘭公投，加泰羅尼亞公投都是怎麼回事？到新疆就是不正當了？

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: chatxjp4
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 02:51:20 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lrtlxxb
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrtlxxb/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 但是国际并没有支持他们独立，而是认为这些是内政，由英西加的全体国民协商决定，而不是只有某一个省的人说了算。

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Gustavoisback
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 03:27:26 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lrtqzwc
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrtqzwc/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 我就知道你又要混淆概念了，歐盟沒有支持加泰羅尼亞獨立的理由和蘇格蘭不一樣，與魁北克也不一樣
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 苏格兰人希望独立的原因主要围绕着历史、文化、政治和经济自决等问题。他们希望在全球化和英国脱欧等复杂背景下，能够掌控自己的未来和命运，同时更好地反映苏格兰的政治倾向和社会价值
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 苏格兰独立公投仅限苏格兰地区的居民参与投票，而不是整个英国的公民一起参与。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 2014年的苏格兰独立公投是由苏格兰政府与英国政府协商后达成的协议，允许苏格兰选民决定是否从英国独立。这次公投的投票资格仅限于以下人群：
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 	1.	苏格兰的居民：无论是苏格兰人，还是其他英国国民，只要是苏格兰的合法居民，年满16岁，就有投票资格。
>>>>>>>>>>>>>>>> 	2.	欧盟和英联邦国家的公民：只要他们居住在苏格兰，并且符合当地的居住资格，也可以参与投票。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 这意味着居住在**苏格兰以外（例如英格兰、威尔士或北爱尔兰）**的英国公民，即使他们是苏格兰人，也不能参与这次公投。同样，英格兰、威尔士或北爱尔兰的居民也没有投票权，因为这次公投的决策是关于苏格兰的未来，由苏格兰居民决定。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 最终，2014年公投的结果是55.3%反对独立，44.7%支持独立，苏格兰留在了英国。
>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>> 看來，英國人沒你懂民主，他們居然讓蘇格蘭人自己公投決定，應該邀請這位⏰懂王給他們講講，什麼叫民主🤣

>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: chatxjp4
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 04:30:28 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lrtyf0n
>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrtyf0n/
>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>> 你别自己提出话题又回避，你的观点是 支持民主=支持任何国家任何地区的人公投决定独立，所以欧盟执委会主席不支持加泰独立就是你口中的不支持民主，你认为你比他懂民主。
>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>> 国际并没有对苏格兰魁北克独立公投的模式提出要求，英加决定让两省自己决定没问题，像西班牙那样拒绝承认公投也没问题。

>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Gustavoisback
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2024-10-14 14:55:38 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: lrvu3sp
>>>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrvu3sp/
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 我可没回避任何话题，谁告诉你我的观点是“支持民主=支持任何地区的人独立公投”？我说的是新疆相对中国其他地区最有可能，请不要曲解我的言论。
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 你挺喜欢拿“国际”对某地区支不支持作为判断正当性喔，那是不是公投应该让联合国内部投票决定？联合国不承认台湾作为一个独立的国家，台湾就不是一个独立的国家了？
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 加泰罗尼亚内部对独立的意见不统一。2017年的独立公投中支持独立的选票占多数，但公投的投票率仅为43%左右，且大部分反对独立的人选择抵制公投。这表明，加泰罗尼亚内部仍然存在较大的政治和社会分歧，许多人并不支持独立。这种分裂削弱了独立运动的广泛合法性。另外，西班牙宪法和法律的约束、中央政府的强硬态度，以及经济和法律后果的风险。在这些因素的共同作用下，加泰罗尼亚的独立运动未能成功并最终陷入停滞。
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>>>>> 新疆有没有正当性，我从来没说过它有没有，你觉得有就有，没就没，跟我没关系，我也没有跟你达成共识的必要，毕竟都不是一个国家的

>>>>> - Author: chatxjp4
>>>>> - Created: 2024-10-13 21:49:26 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: lrsaukz
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrsaukz/
>>>>>
>>>>> 而且新疆独立的前提就是中共倒台，否则中共绝对会疯狂制止，你这都想不到？

>>>>>> - Author: Gustavoisback
>>>>>> - Created: 2024-10-14 01:41:39 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lrtbf99
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrtbf99/
>>>>>>
>>>>>> 我有在與你討論新疆獨立的前提是什麼嗎？邏輯真夠混亂的，既然你想討論，我就陪你討論一下，新疆獨立的前提有較大可能是中共倒，但並不絕對是. 你以為中共在乎土地？在乎就不會把海參崴割給俄了，它在乎的是人礦的統治權！

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-11-01 12:13:57 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: luufrue
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/luufrue/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-11-01 11:58:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: luudq01
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/luudq01/
>>
>> [removed]

> - Author: These_Stand3430
> - Created: 2024-10-13 20:00:02 UTC
> - Score: 0
> - ID: lrrr2zk
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrrr2zk/
>
> 快来看楼主正在，而且好香啊

> - Author: highlowflyer
> - Created: 2024-10-14 05:15:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: lru2yzf
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lru2yzf/
>
> 百花齐放，引蛇出洞喽🤣

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-10-14 13:41:07 UTC
> - Score: 0
> - ID: lrvhceg
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1g2ge4m/有视频在youtube上说有高层放话肯定民运了/lrvhceg/
>
> 这些民运早已经被中共统战了。现在都是拿钱替某些山头放风而已。基本上能看到的观点，都是背后有山头的。就拿李延贺被捕这个事来说吧，所有跟他出过书的都签名情愿要求贵匪放人，唯独刘仲敬不签。签个字难道有什么成本吗？没成本。但是是一种态度。表明自己这一方认怂了，求放过李延贺。李也不是第一次回大陆就被捕，而是回去了几次。您一个出禁书的，居然还敢回去？脑子瓦特了？
