---
title: "求助帖：已run意大利，但疑似被洼地人和生活经历搞出PTSD，看到东亚脸就心生反感拒绝沟通怎么办？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1g4qkak"
name: "t3_1g4qkak"
author: "MyPromiseLand"
created_utc: 1729050598
created_key: "241016034958"
capture_ts: "241016035013"
content_sha256: "86e394740ac617fe9f5f6544f7d7a44745d874049541b6cd8646a0b1c2253f45"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g4qkak/求助帖已run意大利但疑似被洼地人和生活经历搞出ptsd看到东亚脸就心生反感拒绝沟通怎么办/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g4qkak/求助帖已run意大利但疑似被洼地人和生活经历搞出ptsd看到东亚脸就心生反感拒绝沟通怎么办/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 81
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 69
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

各位run友早上/晚上好。自2022年起我开过几个小号在这里提问蓝领女性run欧的话题，得到了本sub许多好心人的建议和帮助，有推荐我去澳洲的，也有让我走线去美国的，但我还是来了欧洲。现在一切都已尘埃落定，吃得香睡得好，就是意大利语还在B1水准，正在努力学习。身边围绕的意大利人们好像上辈子都是我的亲人朋友那样亲切，相比之下我在洼地的血亲和认识的人们绝大多数都像是长着牙的寄生虫，有的面容可怖，有的笑吟吟的却是吃人不吐骨头的恶魔，一天不侵犯他人边界白吃别人的就浑身不痛快，先给甜头再拿屠刀大概是洼地人的传统艺能。

今天醒得很早，因为梦到了在洼地的种种。回想这两年在洼地的挣扎，我知道本sub都是人均本硕连读拿年薪几十几百个的offer的，大概是真不清楚洼地民间到底什么样。我当时还是二十出头的年轻人，因病负债两个，虽然英语不错但专业技能（该行业在中国已经完全扭曲异化，我只能退出）只有一样，又不会做题只有个大专学历，连做外贸的皮包公司看到我的简历都对我横挑鼻子竖挑眼，只得在底层打工，一边还债一边自学其他技能和意大利语。当时为了生存还债去洼地餐饮店打工，总是被那些洼地人找各种理由排挤，导致我收入奇低，挣扎得很痛苦。在洼地你不能做你自己，总得藏着掖着，否则就会被记恨被四处迫害，连一个镶嵌着差劲成色碧玺的廉价手镯都会成为他人憎恨你的理由。而那些所谓视野更开阔的、受过高等教育的白领也十分奇怪，一瓶几十块钱的印着德语商标的洗发水也会触到其逆鳞。我就遇到过好几个过着小资生活的合租女生话里话外都是这种表述：“你这看起来不怎么值钱呀，我们单位年薪几十万一百万的大佬们就懒得戴这些，我自己梳妆台里还放着几千块的珍珠项链呢，我都不戴，人到了一定社会地位就不需要这些东西来撑门面了呢”。后来我就把自己喜欢的衣服首饰兴趣爱好统统藏起来，穿不喜欢的衣服，不允许任何人进我房间，逢人刺探隐私就撒谎立人设：今天在人前是努力打工支撑自考本科的女学生，明天是因病留下后遗症努力还债的身残志坚年轻女生，后天是努力打工完成学业照顾摔伤老妈的孝顺女儿，大后天是意外失去生育能力正在读研的做题家。最讽刺的是他们看到我“身世如此凄凉”这才多少停止对我的打扰和攻击，能够稍微谦让一些，可见他们的虚假与伪善。在洼地连锁餐饮打工，我亲眼见过月薪4000的二十岁女生打工半个月因为没有全心投入到每天十二小时的繁重工作中被老板刁难和被同事霸凌，忍无可忍提出辞职，老板找借口不发工资，闹到劳动监察大队也没用；我也亲耳听到某连锁咖啡/西餐馆的员工打电话向她的家人抱怨说老板夫妇老在工作单位动辄打骂员工；我找工作，被不下于十个男性招聘者或店主在微信要生活照美其名曰“我们是服务业呀，你漂亮吗？你给我看看你漂不漂亮”。这还是在所谓的经济强省江苏省，从省会南京到扬泰再到苏南，我遇到的正常雇主一只手数得过来。我现在想想还是窒息，我就曾经遭遇过自称是浙大硕士在杭州开了三家公司的四眼碳水黄男在工作正常完成、没有犯下任何错误的情况下，因为仅仅只是觉得我“不听话不懂事”就拒发工资，最后我把事情捅到他的校友那里要闹大才肯结算我的工资，把工资打过来之前还被他用言语百般羞辱，这就是受过教育的洼地精英。我藏不住不满情绪，他们看到我“缺乏情绪管理能力”就一下子鼠了，但是他们找各种理由拒发工资、白嫖我的劳动力，很多时候劳动监察大队能恐吓成功，但很多时候也不能。接下来就是比较轻松的话题，大概是我的运气到了，我的其他技能自学到了一定水平就正式转行了，先后跳槽好几家工作单位积累实战经验又辗转去了上海，然后又是阴差阳错地被国际知名品牌雇佣，这才被外派来到了意大利。

我以神的名义起誓：上述经历没有任何添油加醋。我知道很多run友看到这里应该会觉得我这些故事都是编的，我以我的人格向上帝起誓：没有一桩是虚构的。我这里还有大量的个人经历和我亲眼目睹的荒诞事全部都写在我的两本日记本里，在洼地挣扎的这几年，写日记和跟欧洲当地朋友们网上聊天给了我很大慰藉，大概就是在这个时候我发现我对亚洲文化确实没有任何认同，在洼地受难的岁月里由于我拒绝和任何中国人深层次的交往且拒绝使用一切洼地社交媒体，我发现某种差异性越拉越大，很多时候我震惊于他们的闭塞、麻木和绝望，但是又得时刻牢记不能表现出来让他们感到自卑，戴着面具披着戏服的生活过着过着竟然也习惯了，所以当戏剧谢幕的时候，我也放飞自我了：我连带着对东亚的态度也不是很好了。有的时候走在大街上，会突然发现路对面的东亚脸用复杂的眼神打量我，我就会回想起在洼地的痛苦生活，现在更是和一切东亚脸除字数有限的寒暄外拒绝深度沟通，就像在洼地的时候一样。尤其是洼地人。他们对别人没有尊重，他们就像长了触角的蜗牛虽然眼瞎但是能敏锐地感知到哪里有空子可钻。今天回到这个sub向各位run友求助是因为在洼地的时候也有遇到过确实很好的中国人，他们仅仅只是视野被限制住了，人还是很善良淳朴的，也没有想过去伤害别人和因为看到别人有自己没有的就去毁灭他人的生活和精神，尽管这样的人是一只手能数得过来地罕见，但我还是不想连带着恨他们。我以前在这个sub里和隔壁已经被封的真太监里也遇到过一些正常人，当然了，也只有寥寥几个。我并不恨这些人，也没有因为他们是中国人就对他们另眼相待。

有没有run友也处于在这样的情况里或者已经成功走出这样的困境了？我已经在考虑去看心理医生了。它好像还蛮严重的，我现在看到东亚脸凑过来，虽然表面上不会有什么厌恶反应，但是我会说英语或意大利语谢绝任何请求然后立刻走开，我当然知道这有问题，因为别人也未必就是我遇到的那种洼地蛆虫，但我就是感觉不适！听到中文自动屏蔽，看到东亚人绕道走，我现在不吃东亚的一切食物，连YouTube short刷视频看到东亚人的内容我都直接点non mi piace，云云。我挑选了意式装修风格的住所，入住前花了一段时间确认附近没有东亚人聚居，那些声称去过中洼地和东亚东南亚、表露出对东亚东南亚文化的喜好来套近乎的人，我也礼貌地拉开距离。我现在唯一相处得来的亚洲族裔是南亚人和西亚人。这大概是我这段时间以来第一次用中文在中文sub发言，我不知道这篇帖子发出来会不会受到一些民族自尊心严重受损的中国人的攻击和嘲讽，但我也想跟那些有着同样的或相似的人们表达我的关怀。在洼地受难的时候我没能感同身受，现在我可以了。
