> - Author: GroundbreakingGap401
> - Created: 2023-09-04 07:48:26 UTC
> - Score: 3
> - ID: jz2eh9l
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz2eh9l/
>
> 感谢op说明，另，又有得选了是吧

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2023-09-04 10:27:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: jz2saq9
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz2saq9/
>
> JSV我早就说过了，它本质上就是一个长期的旅行签证。whv你去澳新能找到一份工作就不错了，而且这种工作和德国给工签的也比不了。申请美签好的影响其实不大。

>> - Author: rentai-miss8
>> - Created: 2023-09-04 10:33:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jz2swnp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz2swnp/
>>
>> 看明年的机会卡是怎样吧

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2023-09-04 10:55:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jz2ussi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz2ussi/
>>>
>>> 机会卡就弥补了JSV不能工作的缺陷。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-09-05 19:35:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: jz9znp4
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz9znp4/
>
> 我觉得jsv和whv都不是好选择，都是给人当狗的签证。jsv要找到公司担保太难了，而且德国的税收太高，工作压力太大。whv也不好，澳新的物价太贵，端盘子的工资太低，而且政庇风险太大。我建议你还是去日本吧，日本的技术工作需求很多，而且日本的文化和中国很相似，你可以很快适应。日本的政庇也比较容易，只要你有足够的理由和证据，就可以申请。日本的生活质量也比德国和澳新高很多。你可以先申请一个语言学校或者专科学校的签证，然后在日本找工作或者创业。我觉得这样比较靠谱。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请[点此查看源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-09-05 19:35:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jz9znpt
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/jz9znpt/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ElectionOld22tubgh
> - Created: 2024-01-16 21:49:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ki6rjgi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/ki6rjgi/
>
> 澳新为什么不能庇护？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-01-16 21:49:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ki6rjhd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/169iiny/讨论一下德国jsv和澳新whv的区别/ki6rjhd/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*
