---
title: "给初学者的日语学习指南"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "uxhecr"
name: "t3_uxhecr"
author: "Junmo29"
created_utc: 1653485316
created_key: "220525132836"
capture_ts: "220530150714"
content_sha256: "7e89270358baf87287dec0271ede746ba835116b8f6df8c5842ca75e8c93559c"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uxhecr/给初学者的日语学习指南/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 99
upvote_ratio: 0.9900000095367432
num_comments: 36
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**一，你学日语的目的是什么**

目的是最重要的。因为目的不同，学习的方法会不同。

本sub是个润学sub，在这里冲浪的大部分人都是为了跑路。那么我假设本贴的读者学日语的*最终目的*，是为了去日本留学/工作。

依照上述假设条件，你学日语的*短期目的*，必然是通过*日语等级考试*（JLPT或J-Test）并拿到相应证书。

下文所有内容都围绕着“*日语考级*”这个短期目的服务。

**二，你需要怎样水平的日语才能润出去**

如果想留学，最典型情况的是墙内本科去日本读研究生（修士）。那么你需要N2（理工科）或者N1（文科等）的水平，越高越好。

如果想直接过去工作，情况类似留学。技术类工作需要N2，和人打交道多的工作需要N1。

劳务派遣的要求或许会降低，但是我没干过，不多评价。

**三，开始学之前你需要准备一些什么**

*3.1*电脑安装日文输入法：WIN系统自带日文输入法，把它装上。键盘布局选择罗马字（拉丁字母），不要选假名键盘。iOS系统也有自带的日文输入法。

*3.2*一个VPN：有一些非常有用的网站被墙（比如Yahoo日本），你需要长期使用VPN。

*3.3*若干教材和应试参考书：我会在后文做具体推荐。我没有收任何赞助，推荐的所有书目都是本人曾经用过的。

**四，具体书籍及其获取渠道**

*4.1*教材：黄皮的《新版中日交流标准日本语》，分初中高级，每级2册，全6册。你可以从z-library上搜相应关键词免费下载，6本全部下载。

*4.2*考级相关教辅书：《 新日本语能力测试N2词汇MP3版》（华东理工大学出版社）；《新日本语能力考试N2语法解说篇》（华东理工大学出版社）；《新日本语能力测试考前强化训练N2·听解(含MP3)》（上海交通大学出版社）。你可以从各种网络渠道购买。

*4.3*历年JLPT考试真题。你可以从网络渠道购买。

如果上述书籍有哪一本买不到，不要紧，*换一本类似的也行*。关键是相应的等级（N1或N2）要量体裁衣对上，并且要有MP3。

**五，万事俱备（工具、书和真题）之后针对日语的入门扫盲**

日语和汉语汉字有着斩不断的联系，这会给你学习日语带来巨大的便利，所以*可以有信心*。

日本原本没有自己的文字。大约1500年之前，汉字传入日本，从此与日文日语深刻绑定。

也正因为如此，日文（文字系统）和日语（口语发音）是一种混合的系统。

*5.1*日语的发音，分为音读（音読み/おんよみ/onyomi）和训读（訓読み/くんよみ/kunyomi）两种。

音读，是古代日本人模仿古汉语的发音，来读汉字的方法；训读，是古代日本人把汉字拿过来用，但是完全使用自己的发音来读的方法。

因此，在现代日语里，每个汉字*至少有两种读音*。

*5.2*日文的文字系统，包括*三个部分*，分别是汉字（漢字/かんじ/kanji）、平假名（平仮名/ひらがな/hiragana）和片假名（片仮名/カタカナ/katakana）。

汉字，日本的高中毕业生要求掌握2200个，对你来说不成问题。难点在于每个汉字的多种读音，以及一些异体字的写法。在笔试中，如果不按照日本的异体字写法书写某个汉字，有可能扣你分。

平假名，是从汉字草书字体规范而来的字母，有46个。你可以把它理解成是日语的alphabet，小写。

片假名，是从汉字楷书字体的偏旁部首变化而来的字母。与平假名一一对应，也有46个。你可以把它理解成日语的大写alphabet。

*5.3*现代日文的语法系统，不同于现代汉语和现代英语。它使用\*主宾谓（SOV）\*结构，宾语放在动词之前。无论你后续学到多么长多么复杂的句子，这个最基本的语法点不会变。

**六，你可以用我的方法来学**

注意我在这里用的是“*可以*”一词。因为我本人不是专业日语老师，写这篇po的所有内容，都只是对本人当年用过的方法的总结。

本人使用这一方法，用三个半月时间，冲刺考过了N2。每天学习4个小时，初始水平是只背诵了五十音。所以这个方法应该有一定的参考价值。

考级耗时长短，没有必要和任何人去较劲。语言学习虽然关键，也只是润的一个环节。你语言方面天赋异禀，神速过N2过N1，也没什么了不起；你语言方面愚钝，花了更多时间才过N2过N1，也没什么需要自卑的。

**学语言是为润服务的，只要能润出去，够用就行。**

**七，具体方法如何**

我回顾了自己当年学习的过程，粗略分成若干个阶段，你有很大可能会和我有相似的情况。每个阶段的状态、难点、学习要点和使用书籍如下。

*7.1*学五十音

最初的阶段，这46个字母会花费你5\~14天来记熟。你需要把它们熟悉到*拉丁26字母的水平*。

你应该了解每一个平假名的汉字*草书起源*，这会帮助你更快记住它们的读音和写法。

你可以练习*书写的美观*。如果你是一个书法爱好者，那么恭喜你，这会在未来帮助你很多，超过你的想象。

这一阶段，你只需要使用《新版中日交流标准日本语》。

*7.2*掌握了五十音，开始培养语感

这是最难受的阶段。你能看懂汉字，但是往往搞不懂应该怎么读；你能看懂假名，但是不知道如何断句来区分各个语素（主语、谓语、宾语等等）。尤其一旦是长句子，而且汉字变少，假名变多，瞬间懵圈。

你需要尽快建立“*语感*”。这个东西听起来很玄乎，但是非常有用。

首先，你需要尽快扩充单词量。尤其是**动词**，动词是每个句子的关键点。动词里面有很多是“汉字+送假名”的格式，你需要尤其注意后面这个**送假名**，因为后续学习会在这里变形。

其次，你需要搞清楚几个最重要的假名的用法。断句、区分语素、判断时态和语气，往往就看它们——**は、が、で、に、を、た、か**等等。

这一阶段，你同样只需要使用《新版中日交流标准日本语》。

7.3有了一定的词汇量和语感，看文章似懂非懂

这是最美妙的阶段。所谓“距离产生美”，不仅仅对异性交往有效。你能往往能悟到句子的大致意思，但是你无法百分百确定，总觉得有那么一两个点吃不准。你的词汇量急剧扩大，但还是感觉不够用。

你需要继续扩大词汇量。尤其需要注意**形容词**和**副词**。因为形容词的末尾存在变换，而副词往往没有汉字，却多用重复和叠加的假名。这让它们经常成为**考点**。

你会接触越来越长的句子，这时候不能再只专注读写了。你应该**多听**教材里面的mp3，才会知道长句的情况如何停顿和断句。

最重要的一点，你在这个阶段开始做**模拟题**，而**不是**往年真题。后者数量有限，你需要把它们留到冲刺考试的时候做最后练习。

做题无法百分之百确定？不要紧。**用你的语感**，即使猜也写一个答案上去。一定要**严格按照考试的时间**限制来做模拟题，你必须现在就适应这一节奏。

你开始使用其它几本教辅书籍。并且你需要迅速地把学习重点书目，从《新版中日交流标准日本语》转移到教辅书和模拟题上面去，越快越好。

你的学习形式，从“阅读教材→学新的知识点”，快速切换到“*做模拟题→批改对答案→从错题里学新知识点*”的模式。

这一阶段，很大可能会发生在阅读中级上册《新版中日交流标准日本语》的时候。

你会发现教材给的语法点，越来越跟不上你做模拟题的进度，因此你越来越少使用到教材。不用着急或沮丧，这是好事情。**你的学习目标是应试，不是读完这6本教材**。

*7.4*冲刺考试

随着上一阶段的题海战术，你已经可以做出大部分题目了。即使做错了，也能够纠正自己错误的语感。

你需要开始做历年真题，往前推10年以内的题目最有价值。你需要精练，完全按照考试的时间限制去做。

每天一套题即可。但是你需要做细致的批改，把每一个错题都研究清楚。

你已经很少用到《新版中日交流标准日本语》了，另外三本教辅书上应该全是你的笔迹。

你会发现有一些固定套路的题目，你老是做错。比如某一类形容词的变形，或者在句子的某些地方是用は还是が。这是因为在上一阶段大量使用语感和纠错模式，你在语法大厦里**有着若干盲点**。

这时候你可以**回到**《新版中日交流标准日本语》，找到老大难问题的语法点所在，彻底弄清楚正确的用法。

当你刷完10套往年真题，加上20\~40套模拟题的时候，你已经能够多少猜到那些地方容易做考点了。

“N2并不难”，你能够打心眼里认同这一点。这时候该上考场了。

而如果你还需要考N1，很不幸地根据我的经验，你*至少还需要1年*的准备时间。

&#x200B;

一切以“润成功”为最优先。如何安排，祝君好运\~
