> - Author: Caliburia
> - Created: 2024-03-15 22:19:35 UTC
> - Score: 3
> - ID: kv24h8k
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv24h8k/
>
> 反正去加州纽约之类的地方怎么都能过下去，落地直接找警察之类的直接找社工，后面的都能给你安排好了。只要下决心润都好说
> 
> 我觉着反而是你未成年能不能自己买票飞出去还能入境还要打个问号……

>> - Author: Caliburia
>> - Created: 2024-03-15 23:00:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kv2az3e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv2az3e/
>>
>> 另外米国没有户口这些乱七八糟的限制，和国籍直接挂钩的只有投票权，其他都是看居住地。所以走线才有意义，只要你来了，住在这儿，就能享受和当地居民差不多的待遇
>> 
>> 高中肯定没问题，大学主要是钱的问题，成绩好拿奖学金，没奖学金就只能社区大学之类的
>> 
>> 工作许可的话，高中+大学好几年，还是有很多机会，再不济加州纽约这种地方躺平打点黑工也能过得不错
>> 
>> sijs不了解，大概差了一下好像也没啥问题

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-03-16 00:04:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kv2knpo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv2knpo/
>>
>> Caliburia这位润友，你的乐观精神真是令人钦佩，简直就像是在玩一款开放世界游戏，觉得哪里都能“过下去”。但现实可不是游戏，落地找警察找社工，听起来像是个冒险任务，但别忘了，现实中没有存档和重来的选项。你这条评论就像是那种游戏攻略，看着很美，试着就翻车。只希望没人会真的按你这攻略来，否则不是润了，是跑偏了。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-15 22:50:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv29aje
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv29aje/
>
> 哎呀，这位润友的情况真是让人头大。17岁就想润，还得考虑这么多法律和经济问题，真是让人心疼。不过，我得说，这种勇气和决心还是值得赞扬的。只是，别忘了在润的路上也要照顾好自己啊。毕竟，润出去了，还得有命享受自由不是？
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: clistral-
> - Created: 2024-03-16 00:10:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv2lm4j
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv2lm4j/
>
> 您老人家先去电子厂打两个月工再来提问。

> - Author: NigatakeYakusiBou
> - Created: 2024-03-16 03:32:32 UTC
> - Score: 5
> - ID: kv3drka
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv3drka/
>
> 你支真是江河日下一代不如一代啊，试问什么样家长会给孩子办美签同时虐待孩子，不当家不知柴米贵，建议别祸害家里人，去跑几个月外卖体验一下真正的世界

>> - Author: Imertphil
>> - Created: 2024-03-16 05:32:34 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kv3qlzo
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv3qlzo/
>>
>> 乐，笑死，op是trans，美签小时候家里人办的十年，最近才发现，家长反跨的要死，从op出柜开始就一直家暴，报过几次警，op还吞药过两次，也有医院抢救记录，最近家里人还在计划把op送去扭转机构，机票钱全是op拿生活费和偷藏的压岁钱剩下来的，就1w5，打工又不是没打过，15岁就开始打日结🤣，最近生活费还被断掉啦哈哈，而且昨天偷偷去医院检查被医生发现慢性肾损伤啦🤣🤣🤣家人更觉得是被西方文化跨性别洗脑导致的啦🤣🤣🤣

>>> - Author: Caliburia
>>> - Created: 2024-03-16 06:28:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kv3vgl5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv3vgl5/
>>>
>>> 你说的这些有相关记录带上直飞la或者nyc 应该挺稳的

> - Author: zldkr
> - Created: 2024-03-16 04:20:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv3jbnr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv3jbnr/
>
> daca适用于2007年开始连续居住在美国的
> 你肯定不符合了

> - Author: zldkr
> - Created: 2024-03-16 04:29:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv3kbkg
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv3kbkg/
>
> 没有任何援助
> 拜登政府提供deferred action给你工卡了什么意思
> 只是deportation被延缓而已
> 也不提供lawful status
> deferral本身只是一个政策而已，没有任何法律保障你在等待绿卡期间你能不被递解
> 在拿到绿卡前你就是个外国人
> 美国为什么要为外国人提供援助

>> - Author: Caliburia
>> - Created: 2024-03-16 04:52:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kv3mqog
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv3mqog/
>>
>> 因为美国，或者起吗在蓝州，绝大多数社会福利和保障都是based on residency ，只要住在当地就能享受，不然为啥homeless都往大城市跑，就是这个原因

>>> - Author: zldkr
>>> - Created: 2024-03-17 05:58:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kv8vfxj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv8vfxj/
>>>
>>> 首先，homeless是有citizenship的
>>> 向移民提供福利只针对refugee和asylee
>>> 你自己去看uscis对sij绿卡分类是employment based
>>> 没有任何一句话说sijs有资格获得福利除了临时的免于驱逐和工卡
>>> fafsa也只提供给citizens和permanent residents以及庇护通过者
>>> 你见过eb类型的移民获得移民福利吗？

>>>> - Author: Caliburia
>>>> - Created: 2024-03-17 14:29:51 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: kva8jsk
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kva8jsk/
>>>>
>>>> 你要是在纽约住过你就知道绝大多数福利都是只看住址的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-03-16 06:26:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv3vcc4
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv3vcc4/
>
> 你考虑的太久远了，你在海关能不能放行都是个问题

> - Author: lifebittershort
> - Created: 2024-03-16 17:53:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv61iik
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv61iik/
>
> 直接飞过来 落地了再说，反正美国饿不死人。 过来后有的是时间做其他的事情，你这状况国内多待一天我都怕你撑不住一下就没了。

>> - Author: Imertphil
>> - Created: 2024-03-17 01:26:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kv7yq9z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv7yq9z/
>>
>> 饿不死吗，，主要就担心没钱活不下去/找不到工作，不过确实状态在寄的边缘来回横跳，乐乐乐乐

> - Author: watashiwashinajin
> - Created: 2024-03-17 00:19:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv7p0ta
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv7p0ta/
>
> 未成年小支重开得了

> - Author: zldkr
> - Created: 2024-03-17 06:13:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv8wrr6
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv8wrr6/
>
> 没钱建议去欧洲
> 美国没钱连车都没有生活真的很糟糕的
> 不然准备好干苦力吧看在你可怜的saving份上
> 去蓝州住sharedhouse付上一年最少八千刀rental，最多帮你在州内转成instate的学费
> 剩下的钱得自己兼顾打工和读书去挣
> 像你这样的Mexican以及其他中美洲的人很辛苦的，一天睡五个小时白天读书晚上工作
> 做好心理准备吧

>> - Author: Imertphil
>> - Created: 2024-03-17 07:49:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kv94hk4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv94hk4/
>>
>> 没欧洲签，而且没有小语种基础，要在那里打工不太可能......
>> 能逃离就行，，被送去扭转机构不如现在跳，能上学活着有吃有住满足了。

> - Author: zldkr
> - Created: 2024-03-17 06:31:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv8y9tp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv8y9tp/
>
> 你在美国申请asylum不会被抓
> 有清楚的逻辑链证明你回中国有reasonable fear就可以
> 不过为什么不考虑加拿大呢？整个国家挺适合lgbt群体的
> 美国除了几个大城市剩下的地方都很保守

>> - Author: Imertphil
>> - Created: 2024-03-17 07:43:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kv9423p
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv9423p/
>>
>> 加拿大有类似sij的政策吗，之前其实一直在考虑申加拿大的庇护，但是我没加旅签，要现申，家长不支持，还要提取生物信息，也不知道只有我一个人申能不能过

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-17 07:43:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kv94244
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv94244/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-03-17 07:43:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kv9424i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv9424i/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: zldkr
>>> - Created: 2024-03-17 08:21:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kv96zva
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv96zva/
>>>
>>> 去找加拿大大使馆问问，讲清楚你的情况
>>> 把你学校在读证明开一下如果可能
>>> 去先申请个加签，你有美签更方便
>>> 加签拒签率很低八成能通过，比美签更容易
>>> 入境直接跟口岸的加拿大官员提出你要面谈
>>> 考虑做refugee吧，从现在开始收集证据
>>> https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/refugees/claim-protection-inside-canada/eligibility.html

>>>> - Author: Imertphil
>>>> - Created: 2024-03-17 19:57:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kvbrwxz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kvbrwxz/
>>>>
>>>> 啊谢谢......我现在休学了...这会是申旅签的不利因素吗...以及我蛮担心难民庇护通过率的，毕竟那不是要求政府迫害吗，与此沾边的估计只有之前家暴报警然后警察不骂我家长骂我了...
>>>> 
>>>> 但是之前也有看到判的案例说，个别警察不能代表政府，必须要是政府不能管/不想管/它本身 的迫害才能申请吧......而且我没有受案回执，那东西我打电话问了，晶哥跟我打太极（典🤣），家长更不可能给我（🤣）
>>>> 
>>>> 说他们要送我去扭转机构我甚至都没有聊天记录证明，笑死，怎么可能发给我本人对吧（
>>>> 
>>>> 所以我在知道有sij这个东西之后就感觉我个人情况sij通过率更高

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-03-17 19:57:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kvbrwyl
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kvbrwyl/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: zldkr
>>>>> - Created: 2024-03-18 06:51:33 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kve7zyr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kve7zyr/
>>>>>
>>>>> 让学校开个成绩单，
>>>>> 没啥不利的别什么休学就说你现在是homeschooler
>>>>> 加拿大只拒绝了两成不到过于frivolous的中国庇护申请者
>>>>> 庇护不通过中国也不会接受遣返的赶不走你
>>>>> 案件不强可以进了加拿大再加强
>>>>> 收集好在国内的证据就行
>>>>> 没有物证就做好陈述词
>>>>> 自由党还在台上趁早准备
>>>>> sij问题有二，考虑好也可以走这条路
>>>>> 1排期长且不排除retrogress的风险，自己去uscis查数据去年大概七万人申请且逐年递增明年trump上台赶非移申请人会更多，每年eb4 quota只有九千一万左右，他也不太可能给没排到绿卡的人提供deferred action，你的ead到期就无法再工作
>>>>> 2federal aid不适用对你所以你可能得先考ged再读个community college再转学4year university来省学费
>>>>> 
>>>>> https://irb-cisr.gc.ca/en/statistics/protection/Pages/RPDStat2022.aspx

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2024-03-18 06:51:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: kve7zz2
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kve7zz2/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SufficientPressure55
> - Created: 2024-03-17 10:38:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: kv9hvsr
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kv9hvsr/
>
> SIJS排期這個月前進了一年到2020年11月了

>> - Author: Imertphil
>> - Created: 2024-03-17 19:48:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kvbqg4n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bfphpg/sij申请期间能上高中和申工签吗/kvbqg4n/
>>
>> ！！！这么快的吗，震惊
