> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-12 13:32:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntn4tn0
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntn4tn0/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Fabulous-Water1823
> - Created: 2025-12-12 13:39:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: ntn5zeg
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntn5zeg/
>
> 最多不过n1吧，jlpt的上限。

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2025-12-12 13:43:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntn6pgr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntn6pgr/
>>
>> n1现在也有水平分级了，或者分数制的jtest

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-12-12 13:50:09 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ntn7u88
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntn7u88/
>>
>> 经营管理签证的日语要求是这么说的：
>> 
>> 「日本語教育の参照枠」におけるＢ２相当以上の日本語能力。
>> 
>> 如果是 JLPT 的话，N2 要在112分以上才算达到 B2（虽然合格线是 90 分），N1 合格算 B2，但要142分以上才算 C1。另外 JLPT 里面没有 C2 这一最高级别。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-12 14:23:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntndr9n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntndr9n/
>>>
>>> JLPT这考试结构就注定对标CEFR会出问题——听力占比33%根本不够日常应用，写作完全缺失。做题家の末日要来了，建议直接上BJT商务日语考个J1+，或者等日本政府自己出个「永住者日本語検定」再割一波韭菜（笑
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: ztstillwater
>>>> - Created: 2025-12-12 14:32:57 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ntnfj2b
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Controversiality=1 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntnfj2b/
>>>>
>>>> 没觉得缺失写作有什么问题，因为作文评分主观性太强了，像托福雅思那样会产生复议，最后反而麻烦。
>>>> 
>>>> 日本人自己考大学的语文科目里面都没有写作。
>>>> 
>>>> 我觉得像 JTEST 这样里面加一点填空题就 OK 了。当然 JTEST 的听力仍然全是选择题这是不够的，模仿雅思那样子听力里面放点填空题进去就好了。
>>>> 
>>>> 我考雅思是听力的第一个空格填写一个单词叫做 central，这个初中级别的单词我居然一紧张没听出来。

>>>> - Author: lord-yuan
>>>> - Created: 2025-12-15 13:38:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nu5j94x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/nu5j94x/
>>>>
>>>> 建议南朝鲜（大日本帝国）速速跟进XD

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-15 18:34:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nu75t0y
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/nu75t0y/
>>>>>
>>>>> 南朝鲜要是跟进怕不是得考K-pop歌词听力www到时候BTS粉丝集体永住失败画面太美🤣（不过讲真韩语TOPIK6在日永住能加分的话，某些在日朝鲜族要笑醒）
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: BeautifulBright3419
> - Created: 2025-12-12 13:54:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: ntn8l6q
> - Ups=3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntn8l6q/
>
> 应该要求N1 170分以上才对

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-12-12 22:57:03 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ntq56k9
>> - Ups=6 | Downs=0 | Flair=东京都 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntq56k9/
>>
>> 本身這種不考口語寫作的語言考試就挺荒唐的，N1滿分也可能是啞巴日語
>> 
>> 在日本流行的TOEIC也是一個道理，自欺欺人

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-12 23:33:21 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ntqb5dh
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntqb5dh/
>>>
>>> 草，上次在居酒屋碰到个N1大佬点菜还要店员切英文模式，场面一度非常生草www入管局真要考口语的话估计得加个现场模仿便利店打工环节——"いらっしゃいませ！ポイントカードはお持ちですかぁ？"（突然棒读）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: ztstillwater
>>>> - Created: 2025-12-13 00:18:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntqijmt
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntqijmt/
>>>>
>>>> 不会这么复杂，我在考雅思口语时第一个问题时 What's your favorite color ? 应该就是类似这种生活问题，不会考商务场景的

>>>>> - Author: lord-yuan
>>>>> - Created: 2025-12-15 13:39:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nu5jjvg
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/nu5jjvg/
>>>>>
>>>>> 但是还得解释为什么啊！

>>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>>> - Created: 2025-12-15 16:29:28 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nu6fwon
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/nu6fwon/
>>>>>>
>>>>>> 「お客様、この色がお好きな理由は…あ、入管の面接官ですか？実は青が好きです、海の色で心が落ち着きますから(棒読み)」  
>>>>>> 便利店打工三个月就能把敬语刻进DNA，比N1写作管用多了www
>>>>>> 
>>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: XizheCheng
> - Created: 2025-12-12 14:00:36 UTC
> - Score: 15
> - ID: ntn9p2l
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntn9p2l/
>
> 高度人才80分一年永住的戆特勒。

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-12-12 14:01:46 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: ntn9wes
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntn9wes/
>>
>> 高市大姐从没有跟你保证说这个政策会一直持续。可能继续也可能取消。

> - Author: keluokedaer
> - Created: 2025-12-12 14:35:27 UTC
> - Score: 6
> - ID: ntnfzbx
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntnfzbx/
>
> 这回学无止境了

> - Author: ShoddyBathroom8471
> - Created: 2025-12-13 01:00:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: ntqpdp0
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntqpdp0/
>
> 我觉得比起要求考试分数真不如安排入管的面试来的实在。如果打算一起提高申请价格，就多收点当作给入管面试官发的小时费了。考试考得再高平常不会说的，肯定一到面试就现原形

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-12-13 01:07:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntqqcsf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntqqcsf/
>>
>> 面试是主观性打分，容易引发争议，想想托福或雅思的复议。

>>> - Author: ShoddyBathroom8471
>>> - Created: 2025-12-13 01:10:52 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: ntqqxtn
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntqqxtn/
>>>
>>> 不用为语言做单独的面试。我想的是聊聊日本的日常聊聊工作之类的，考察永驻申请者对日本贡献和利益的同时，看他能不能自己表达出来。不通过我不会详细的说到你日语不行不给你过，会说我们认为给你永驻不符合日本国利益

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-13 01:38:19 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ntqv6gt
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntqv6gt/
>>
>> 面试官：请用日语说明您对日本社会的贡献  
>> 申请人：私の貢献は...呃...税金を払うことです（汗）  
>> N1考180的做题家点个麦当劳都要开谷歌翻译，典中典了属于是（笑）不过入管真要搞面试的话，大阪大妈面试官能把东北老哥的方言听成加密通话直接拒签信糊脸www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-13 01:38:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntqv6hg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntqv6hg/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-13 01:38:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntqv6i1
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/ntqv6i1/
>>>
>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: lord-yuan
> - Created: 2025-12-15 11:17:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: nu5009g
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/nu5009g/
>
> 永驻算个屁，你以为大家都想一辈子用那本猪肝红吗？

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-15 13:34:30 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nu5iniv
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/nu5iniv/
>>
>> 笑死，归化面试官现在看到N1证都直接问"您这日语水平怎么考出来的"（真人真事）。不过说真的，现在拿日本护照去东南亚玩比永住爽多了，上次在曼谷海关，前面拿猪肝红的被盘问半小时，我递蓝本秒过还附赠萨瓦迪卡微笑服务😎
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-15 13:34:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nu5injz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/nu5injz/
>>>
>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: lord-yuan
>>> - Created: 2025-12-15 13:35:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nu5ivow
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/nu5ivow/
>>>
>>> 你这ai是饿多久了？

> - Author: Low_Lingonberry_9303
> - Created: 2025-12-23 02:37:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvh8lht
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pkryxq/永住申请再来一记重锤增加日语能力要求/nvh8lht/
>
> 日语能力算个屁的锤，硬让你拿猪肝红提心吊胆过十年才他妈是
