> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 06:50:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5b9x80
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5b9x80/
>
> 问：体检去哪儿做，怎么做，收费多少，成功率多少  
> 这个是加拿大交通部网站的飞行员体检处的搜索网页。  
> https://wwwapps.tc.gc.ca/saf-sec-sur/2/came-meac/s.aspx?lang=eng&l=124  
> 搜索一下，会看到在香港有4个体检医生。打电话或者发邮件过去问一问他们地址在哪儿。  
> 要肉身去香港，结束体检后大约1-2个月后会给你答复，等待期间开始办签证。这样比较节省时间。如果体检通过了正好签证也下来了，就能动身来加拿大。也不怕由于体检过不了而白跑一次。  
> 体检的相关帖子在这儿，我不重发一次了。  
> https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u0lavy/学飞移民加拿大预先去香港体检确保成功网站查询流程/?utm\_source=share&utm\_medium=web2x&context=3

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:02:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5bav7v
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bav7v/
>
> 问：英语要求是什么样的哦?有法语的要求吗？  
> 答：对于报名，没有任何入学考试要求。哪怕你一句英语也不会也没关系。 但solo之前，必须达到ICAO-4 或更高。 我本人体验下来，ICAO-4 英语简单到令人发指，差不多是雅思4.0-4.5的水平。  
> 完全不需要会法语。 但如果你会法语的话，推荐去法语区工作，法语区的移民门槛低很多，润起来轻松异常。

> - Author: Clear_Masterpiece204
> - Created: 2022-04-19 07:02:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: i5bavif
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bavif/
>
> op辛苦

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:06:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5bb5vf
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bb5vf/
>
> 问：航校是在加拿大的哪里哦?冬天大概停飞多久啊?生活成本(房租/伙食)大概是多少哦?  
> 答：我们学校：“Canadian Aviation College” 位于温哥华市中心以东25海里，Pitt Meadows 镇。     冬天停飞3个月 11，12，1 三个月。此外，10月和2月飞行时间也很受限制。  
> 生活成本： 一套卫生间何用的独立居室，每个月800加币左右。吃饭费用每月500-1500加币。 汽油2加币一升。各种强制医保和手机通讯费用大概没有200加币。 出去打工，法定每周不超过20小时。  BC省最低工资每小时15.2加币。

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:09:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bbe2u
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bbe2u/
>
> 问：当教员需要面试吗?除了专业类问题还会问些什么哦?  
> 答：通常情况下，学校都是直接聘用自己学校毕业的学生做新的教员（原先的教员凑满小时数，去支线公司）。所以不需要面试，大家都互相非常了解。 如果是招聘外面的教练，会有面试。  至于招聘时问什么问题，我也不清楚，应该都是些常识性的，比如 “简述一下空中发动机熄火的处置流程” “control zone 以内最低飞行高度多少“

> - Author: ShitInTheHole
> - Created: 2022-04-19 07:14:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5bbr6o
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bbr6o/
>
> OP辛苦了，支一下。如果一开始就弄这么个整合帖子估计能有热度。

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:14:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bbscx
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bbscx/
>
> 问：航校的单发/双发是啥机型啊？支线一般飞的是啥客机噢？  
> 答：当地航校的双发多为 “Piper Seneca” 或者 “Beech B58”。   
> 去支线飞飞机的话，一开始多为Dash-8,  KingAir，C-208，

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:18:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bc2n7
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bc2n7/
>
> BCIT直招的那种是啥情况啊？有啥渠道进一步了解不？  
> BCIT是这里一个公办大学。他们也有飞行员专业，但是入学要求很高。入学路程和普通的美国“常春藤”一样，先靠雅思，刷个很高的分数，然后递交申请什么的。 具体不是很懂，因为它是公办学校，和我们民办学校是两个系统。 BCIT在办学方式上， 和普通的北美大学完全一样了。  此外，BCIT毕业后，通常加拿大航空公司直接就招聘去了，根本不存在就业问题。   就看你有没有能力被它录取了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-19 07:18:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bc2w4
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bc2w4/
>
> [deleted]

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:27:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bcps9
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bcps9/
>
> 问：考取全部所需证书，并就业，的成功率  
> 这个数字很难讲，因为不同的人群，基础情况不同，他们的成功率天差地别。 你能提供我你的基本状况，我就能给你评估一下通过率。  
> 我以我自己举例： 托福75分，国内机电类专业二本，从事5年以上飞机维修工作，对我这种人来说，通过率就是100%  
> 如果另一个人：托福75分，国内高中毕业，未读任何大学，未接受过任何航空相关培训，但高中的理工科基础正常，通过率95%  
> 再一个人：托福55分，国内没读过正常高中，靠父母塞钱进入艺术类或体育类学校混了个大学文凭，以为自己没近视眼就是最大的优势，这类人通过率20%。  
> 再一个人：年龄40+， 拖儿带女来加拿大开始学飞，回到家里就要操持家务没法在家复习。 这类人在加拿大呆一阵子后，就会发现其实移民渠道很多，未必要学飞。 最后往往会主动退学，然后靠其他途径搞到枫叶卡。 这类例子在我们学校频繁上演，非常普遍。 这类人能坚持学完CPL+Multi+IFR的概率40%

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:31:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bczuz
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bczuz/
>
> 国内已经有ATPL的，干了多年机长，现在能不能直接来加拿大航线工作？  
> 不行，来加拿大必须再考ATPL。并且，你原先的航空公司必须能为你证明你的飞行小时数。不能证明小时数的话，你通常还得从教员干起，累计小时数。

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:41:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5bdopl
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bdopl/
>
> 问：温哥华乃至加拿大，到底有多少家航校？其中又有多少是属于上述第三类（提供移民）的服务的航校？能给我们推荐一下吗？
> 
> 答：本人对温哥华的航校分布大体上只知道那些学校的规模和地址。 如果要我推荐航校，我必须我深入调查才能得出结论。我亲身去看一看，甚至自费让他们的教练带我飞一飞，好让我评估他们的学校规模，飞机保养状况，空域拥挤程度，教学质量，学生社区活跃度。等等。 这些深入的研究和侦查，需要时间和精力。 我在这里郑重表示，如果要我提供这方面咨询，我要收费的。 具体请私信。

> - Author: oldjan
> - Created: 2022-04-19 08:13:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5bfyt3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bfyt3/
>
> 辛苦了，请问最低成本是不是16000加币的学费+生活费？

>> - Author: Slight-Ad-8351
>> - Created: 2022-04-19 13:31:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5c9m2s
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5c9m2s/
>>
>> 那是私照。如果你想移民，必须学全套，学费家生活费，总支出在80金币左右

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 16:52:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5d44ja
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5d44ja/
>
> 问：你们学校是否可以“一条龙服务“为我办理学签？以免去我自己找机构办理签证的麻烦。
> 
> 答：我们学校可以，但是不推荐。学校办理学签人工费3000人民币，这个价格其实是在劝退了，因为工作人员不想费时间在这个上面。如果需要有人为你办理留学签证手续，可以找专门的机构。 如果你信不过自己找的机构，我可以提供你我的移民中介，是我老邻居，上海虹口区人，在加拿大做移民公司十几年了。
> 
> BTW：我不建议你在国内就申请学校并且办理签证。 因为这样一来你就被学校捆绑住了。 我建议的是： 先以游客身份来，然后在温哥华当地逛逛，各个航校都参观，有兴趣的就付点钱飞个半小时体验一下，决定学校后，再做“旅转学”。  你会对温哥华整体的航校分布和这个行业状况有个大概了解，在择校时也就能做出更明智的选择。

> - Author: lym666
> - Created: 2022-04-20 01:52:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5fe4tw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5fe4tw/
>
> 支持一下

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-24 16:32:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: i60n6yq
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i60n6yq/
>
> 问：学生毕业后普遍去向是哪儿？
> 答：不出意外的话，全加拿大所有的飞行学员毕业后第一个去向就是自己学校留校做教员，而差不多这时候自己的教员已经离开学校去航线了。
> 必须说明的是，留在学校做教员是很穷的，只能勉强养活自己，一两年后，累计到1500总小时了，才可能被航线公司接收。
> 相对而言，去北部偏僻地区，对你的小时数要求会低，1000小时就够了。
> 以上数字都是疫情前的，目前疫情期间择业状况很不理想，有些教员都2000小时了，还在做教员。
> 但对于移民为目的来说，没影响。通常干一年教员就能申请枫叶卡了

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-05-02 04:35:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: i6zpjq8
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i6zpjq8/
>
> 想联系我的, 请联系zheng.cg001@gmail.com 
> 我准备退出此社区了，再见👋🏼

> - Author: swedenzai
> - Created: 2022-09-16 13:17:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: ionu53y
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/ionu53y/
>
> 直接收藏了，瑞典呆不下去我就来加拿大开飞机
