---
title: "看了下日本15年前民主党当政时期的入管法，感觉你sub能存在这么多途径润日，真的要给安倍总理磕个头。"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1peucny"
name: "t3_1peucny"
author: "Professional_Air7133"
created_utc: 1764939335
created_key: "251205125535"
capture_ts: "251206005652"
content_sha256: "62c34f16435b533839a721f1c0c6f17a7fb5508cbd4ee32ff0159df49e8a1be4"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 19
upvote_ratio: 0.83
num_comments: 29
link_flair_text: "📰 政策新闻 & ニュース"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

2010年初时点的入管法大概长这个样：

1 **最长在留期限3年**，正常工签有“人文知识
国际业务“和“技术”，签证经常1年1续。老钟在2010年拿“技术+人文知识国际业务”这两种签证的加起来一共5万左右（其中还包括不少台湾籍，因为台湾籍当时在统计中全部归属中国籍），外国人持有上述两种签证总计也就11万人（今天技人国已经达到了48万）。

2
**不存在任何高度人才积分制**，没有“中小企业创新补助”，也不存在5年签，华派产业规模因此也可以说微乎其微。

3
永住必须在日本不间断在住10年，且必须工作5年以上，期间必须拿到多次3年签的“技术“或者”人文知识国际业务“等工作签证，**因为3年是入管法规定的“最长在留期限”。**（当然你要是东百比或者福建比，靠中餐厅混的“技能”确可以投机取巧。）

4
**只存在”投资经营“签证，不存在“经营管理”。**该签证要求必须在日本已存在法人实体及在日本的投资者及合作者支持（作为日本代表和登记人）的基础上才能取得。虽然限额是500万日元（当时1人民币兑约15日币），但对于完全没有日本投资或者生活经验的外国人来说很难实现。总共持有“投资经营”的全日本约9000人，其中老钟3000人。**而安倍把这个制度改成了出资500万，不需要日本合伙人，直接就能干，不会日语也能随便来的奇葩制度。**

5
**根本不存在“特定技能”，更不存在”特定技能考试“。**技能实习生时间干满必须回国，没有任何途径合法留下来。老钟那时候大概有13万是技能实习，越南人只有8000是技能实习。

6
家族滞在还是审查比较严格，该签证一大半是老钟在拿，10万人里有6万。主要渠道是老钟通过当时的“技能“签来日本当厨师。当时印度料理店的主力还是货真价实的印度人，尼泊尔人也很少。

没高度人才，没5年签，”投资经营“取得难度较高，对高学历和日语也没优待，更别谈技能实习。除了考上有名的大学院，或者在日本有各类关系（比如东百比和福建比的中餐馆，找日本老头结婚，混假遗孤这些），由于2010这个时间点想要黑在日本然后洗白已经基本不可能，大部分的老钟（尤其是当时的13-15万技能实习老钟）最后都回了国。

</div>

