---
title: "個人長文暴論，我覺得從長期看，移民問題完全不用擔心"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1m5mkva"
name: "t3_1m5mkva"
author: "Royal_Ad_8444"
created_utc: 1753113081
created_key: "250721155121"
capture_ts: "250721155140"
content_sha256: "c0e58b357b48ed7ca1c6a843f42d88f333fab822ac0a0f7531a83a84fae6a391"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5mkva/個人長文暴論我覺得從長期看移民問題完全不用擔心/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1m5mkva/個人長文暴論我覺得從長期看移民問題完全不用擔心/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 25
upvote_ratio: 0.8600000143051147
num_comments: 16
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

**語文水平很差，最下面是簡單總結**

日本轉向的原因是20代到40代全面保守化，深層次的原因是養老優待和外國人上大學的免費減免等等，而所謂什麽日本變得不日本等等都不是核心原因，日本人的利益縮減壓力增大才是。

但是目前的形勢就是日本必須變得不日本。

自民的策略問題，吃老年票和吸引外國人。一個爲了選票一個爲了勞動力。無可厚非的。

但是目前的反移民或者說民粹意識，這跟包容不包容其實并沒有太大關係，就如今的年輕人并沒有實際上右傾，也沒有實際意識上的排外（排華意識可能有加强，年輕人對華態度是一直有變差）。你可以從年輕參政人的保守化比例看得出來。對大部分這些右翼陣營的日本人真實想法其實就是不應當損害我的利益，移民只是一個大旗。

左派的包容政策是需要平衡的，可能有人説就日本的人口結構是必須要引進外國人優待外國人balabala，但是這裏有個比較大的挑戰的。

左派包容各種優待外國人，加强養老保證--》保證勞動力，經濟，人才，年輕人責任持續加碼，生活狀況惡化--》年輕人開始保守化，生育率繼續跌倒谷底--》右翼保守勢力開始掌握權力--》勞動力經濟人才狀況開始惡化--》年輕人狀況并沒有好轉甚至惡化

上面是我的預測，世界各國在如今的下行期都會有同樣的問題，民粹問題只是表面，深層還是經濟和爲了經濟而犧牲某個群體的民生的難以平衡。

你讓左翼政策轉成保守在下行期不會有好結果，但是左翼找不出解決方案或者不能把義務平衡的更好就會這樣。

左翼大方向還是沒錯的，錯的是政策傾斜極其不平衡。也就是日本人口結構問題已經無藥可救。  
人口結構老齡化少子化屬於一種先有鷄先有蛋的問題。是政策問題導致他們不消費不生孩子，還是不生孩子不消費導致政策問題。

我提一個暴論，如果國家下行期就容易民粹，那麽日本在金融危機之後失落的30年裏爲什麽要到如今才會加速右翼傾斜？這種加速右傾本質上這也是一種對應壓力的方式，壓力來自於中國，這很明顯。

從外部看起來自民黨和參政黨，都是相對保守主義的黨派，從外部看最明顯的區別是參政黨目前有很强的反移民傾向。

從現實出發，日本比任何發達國家都需要勞動力，但是日本的保守主義在對應中國的壓力之下越來越需要有對策，在參院大選前自民黨明顯有親中傾向，先參院大失敗后，日本的政治生態明顯開始大掉頭，損傷到自民黨根基了，所以與其說反移民，我更懷疑的是日本人内心深處的想法只是想排華。

日本少子化的問題肯定100%是政策問題占據主要原因，文化問題其次，因爲日本經濟根基都是大都市圈輻射，中日韓都是這個模式。這個模式帶來的就會有極强的資源分配困難，導致年輕人的生活成本一高再高，在社會壓力增高，老人政治橫行的地方就一定會高速少子化。

我説了，日本需要一些政策去吸引外國勞動力和人才，但是這并沒有提高日本人的生活質量，都市圈模式會讓競爭進一步加劇，這些維持的還是老人政治體系下經濟系統，同時也是目前的唯一解。

但是對日本年輕人的觀念來説最好的解決方法是把外國勞動力帶來維持經濟的收益還給年輕人，但是這是不現實的，因爲日本是個老齡化社會，所以會變成如今的反移民，把老人拖下水。

這種社會結構，分配模式，加上保守主義，日本隨時隨地都會回到左翼政策來滿足老人，所以不必太擔心。

**總結**

人口結構，老人政治嚴重損害勞動年齡人口利益，勞動人口裏最有活力的年輕人群體反抗，如果成功參政黨開始搞反移民，則反移民反而導致經濟進一步缺少勞動力而失去活力，損害所有人利益，老齡化社會靠老年人選票重回原軌。

東亞社會資源和經濟結構都太過集中，人口老齡化又如此嚴重，老人政治一定會回來，所以對外國人來説可能會是短期風險，長期看，日本不得不重新大量使用外國勞動力。

簡單一句話，要麽學沙特，搞公民勞工隔離，但是日本的薪資吸引力是否足夠？我看是不夠的。

不夠，早晚回檔。

至於日本年輕人，恐怕生生世世都要越過越遭，直到日本不再是日本。  
