---
title: "没想到人生第一次接到诈骗电话是在日本"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1s21fd8"
name: "t3_1s21fd8"
author: "KikugawaHideyoshi"
created_utc: 1774318924
created_key: "260324022204"
capture_ts: "260325011914"
content_sha256: "cd3cf25b2d89462aa955195d0886458914a1b74ca6495cd9cc7449cf468e6509"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s21fd8/没想到人生第一次接到诈骗电话是在日本/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1s21fd8/没想到人生第一次接到诈骗电话是在日本/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 17
upvote_ratio: 0.73
num_comments: 44
link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

昨天上午有人给我打电话，开局是一个日本人说是入管局，有中国寄来的东西，后来转给一个台湾人，说有人以我的名义在NTT
Docmo上注册了一个手机号用于发送诈骗信息，有人被骗并报案，已经报到了上海松江公安局，如果我不能证明自己无辜就会取消我的在留资格。

后面他们说入管局跟中国警务系统都是有直通的，给我转接到了松江公安局，我是上海人，所以我听出来接电话的人口音不像是本地人，像是闽南那边的，但是上海本来外来人口就多，有一个闽南籍的警察也不奇怪。后来对方重新打给我，显示的号码就是松江公安局的号码，之后就是要我回国做笔录，拉扯了半天之后说可以线上做，但是我身边不能有其他人，让我找一个没人的地方。

之后就是他指导我用facetime开视频通话，对方一开始露了个脸，但是以听不到我讲话为借口挂了重新打，然后就不开摄像头了，之后说开始做笔录，放了个做笔录的系统机械音，但是那个声音闽南口音很重，导致我产生怀疑，因为中国官方系统的机械音肯定是标准普通话，不可能口音那么重。

接下来就是“做笔录”，就是一直说我肯定是在哪一步泄露了我的个人信息什么的，让我回忆，然后不停地教训我说我不注意信息防护，中间我用上海话试探过，但是对方答上来了，这又让我的相信度增加了一点，讲着讲着我同事开门闯进来，对方暴怒，要求我回住处去一个人录，还不让我挂facetime，而且要尽快，非要我打车，但是我还是选择坐地铁回去。地铁上信号不好，facetime老是断掉，对方就说等我回去再打。

于是我趁机给我老妈打了个电话商量了一下
又咨询了一下ChatGPT，之后给入管局打了个电话，确认了他们不会通过电话方式通知这种事情，一定会发纸面文件给我住处，我确信对方是骗子。后来他们疯狂给我打fecetime但是我没接，之后就没动静了。

纵观整个事件，对方的破绽与可疑点其实非常多，但是有那么几个地方确实让我不敢怀疑，比如打来的电话真的是松江公安局的电话（应该是用了伪装技术），可以回答上我用上海话问的问题（这个可能是对方猜到了我会问什么，其实对方不一定听懂了，对骗子来说这个也是必备技能），而且这个还涉及到我的在留资格，万一真的违法犯罪可能以后都不能入境日本，再加上我是第一次遇到这种诈骗，所以开始的时候还是怕了。而且我在日本，与国内公安局联系求证也不方便，相当于是被他们抓到了弱点。如果我是第三者，那我可以90%确信这就是骗子，但是当我自己就是当事人时，我不敢去赌那10%他们不是骗子。

现在的骗子都是打造场景私人订制的，我以前觉得什么“退休金增值”、“小孩被车撞”一听就很假，我肯定不会信，但是针对不同的人他们有不同的剧本，总能逮到被害人心里真正害怕的东西。而且他们现在剧本也更完善，不会一上来就要钱，而是把警察这个角色演的很好，比如我遇到的这个家伙一直在训斥我没有保护好个人信息什么的。总之就是希望大家引以为戒吧。

</div>

