> - Author: blackey09
> - Created: 2025-05-03 00:58:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: mqapmja
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqapmja/
>
> 没看懂，感觉应该是漏了一个 Link  或者视频？或者是在吐槽常见的情况？

>> - Author: blackey09
>> - Created: 2025-05-03 00:59:28 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: mqapuv9
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqapuv9/
>>
>> 如果是讨论融入或者练口语的话，本地社区大学或图书馆提供的 ESL 课程挺不错的，有去上过一段时间，对面试很有帮助。

> - Author: pigeon_reborn
> - Created: 2025-05-03 01:02:11 UTC
> - Score: 39
> - ID: mqaqb3k
> - Ups=39 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqaqb3k/
>
> 真要跟你融又喊着不要不要，晶哥晶哥的

> - Author: Room-Cleaner-335
> - Created: 2025-05-03 04:26:00 UTC
> - Score: 14
> - ID: mqbkf0k
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqbkf0k/
>
> 错 你在红笛和狄友荣的越厉害在三次元就越抽象就越南荣

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-05-03 04:26:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mqbkf14
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqbkf14/
>>
>> 呃呃越南，来去自由。真不会有人run不了越南吧。对越南感兴趣的dm我，我亲戚在越南有厂。安排你去做不是问题。 ---D皇
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Designer-Leg-2618
>>> - Created: 2025-05-03 15:54:57 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: mqe0137
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqe0137/
>>>
>>> 厂长有什么要求

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-05-04 17:40:10 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: mqkivh3
>> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqkivh3/
>>
>> [removed]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-05-04 18:02:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: mqkncaf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqkncaf/
>>>
>>> 哎呀妈呀 太浪派了

> - Author: DefiantMaybe5386
> - Created: 2025-05-03 05:47:06 UTC
> - Score: 16
> - ID: mqbto4n
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqbto4n/
>
> Reddit就是知乎反贼版，想融的话耍小聪明就行。融多了就会无聊，不如发表暴论，downvote攒多了也蛮爽的。

> - Author: EntrepreneurNo8195
> - Created: 2025-05-06 17:08:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: mqwza4z
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1kdfadf/典中典之别整天想怎么融入先上红迪跟迪友融跟迪友融难度是最简单的了迪友不会看你英语不好就鄙视你只要你有/mqwza4z/
>
> 移民第一代就别想融了
