---
title: "来日本马上10年，分享一下自己所有的经验。"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "16qya1f"
name: "t3_16qya1f"
author: "DemigodPanda"
created_utc: 1695563541
created_key: "230924135221"
capture_ts: "230924135237"
content_sha256: "cdc40413a1ee02be5a8a149bd78547e821ffc6dbcaeee3cd9ed08696f9bbfb5b"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/16qya1f/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16qya1f/来日本马上10年分享一下自己所有的经验/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 166
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 89
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

\[引言\]  
看到更是很多准备来的，刚来的润友分享了不少自己的经验。我也来出一份力分享点经验和感悟吧。  
有什么问题可以在此贴提问，可能会比较慢，但我有时间会回复你。(因为要上班ing)  
\[自我介绍\]  
因为国内是专科毕业，出国前办理手续+恶补了很久日语。终于在14年4月来的日本，东京读了2年语言学校，地方不知名国立读了4年工科本科(国内应该接近自动化专业)，因想继续研究并没有考更好的大学，选择继续留在研究室读2年研究生。目前在日企大手maker之一工作。  
\[初到日本\]  
刚来日本什么都新鲜，诱惑也非常多。我学校离秋叶原不远，经常管不住手。导致刚来日本经常会财务赤字。当初14年 15年是氪金手游井喷的时候，家里生活费是半年一给，我甚至氪金就花了3个月的生活费。后来靠极省状态过日子(炒饭+冷冻玉米青豆)。所以在此一定要提醒各位学子，拒绝诱惑！好在这也让我吸取了教训，从那之后一直对自己的财政很上心。  
\[考学\]  
我不是一个学习很非常努力的人，不然当初也不会只考上专科。我当年的环境还没现在这么卷，我最终的留考为总分580+记述40分。上了私塾。我推荐理工科的朋友咬咬牙上私塾，不是打广告，是私立大学真的太贵了。我就是放弃了某国内很有名的私立去的地方国立。  
语言学校其实更多的是给你提供开口说日语的场所，我建议各位在国内学校日语。宁可晚来日本，也不要0基础来日本。生活成本，学习成本和国内是不成正比的。你语言学校差，给你分到基础差的班，一般给你做的规划是2年语言学校拉满，而你有N2甚至N1的情况，会给你分到升学班。有能力的话，你可以第一年就考走。  
而我，就是日语N3左右，去日本读了1年，第二年才进升学班。第一年留考成绩也不行，在东京租房生活是很贵的。。PSPS，一定要在国内打好一些基础再来日本考学。  
\[大学\]  
我大学在很详细的日本地方，租房是真的便宜，2w日元的房子一大堆，打工一个小时也有900。生活也没任何不便，完全可以买车(买个二手的车也就20来w日元，开个好几年低价转手也一点不觉得亏)。而且我基本都是网购，亚马逊非常方便，学生会员也便宜，买的东西基本都是隔天就到。说实话不是就职来了东京，神奈川。我是真的很想去日本乡下。  
因为大学知名度不太高，我当年，对留学生特别好。我一直读到快毕业的研究生第二年，不管学习如何只要不留级一直都是全免学费。后来中国留学生多了，不少学习不好的拿不到全免，学习符合要求的也只能半免。还好我毕业了233。所以我建议理工科一定要上国公立。  
\[就职\]  
这方面我觉得我能分享的东西很少，我觉得我属于运气比较好。赶上新冠都是在宅面试。硬要说我什么地方强，我觉得是日语口语吧。所以我之前回复也有说过，在日本如果你想自闭的话，其实是不好找工作的。一定要多交流。我当初研究室就我一个中国人，所以我一直是一个只有日语的环境。  
还有，我英语非常差。托业500多的程度。所以我就职压根就没提交英语成绩。。但面试时被问到后，我会说如果工作中英语很重，那么我会很努力去学习英语。就像我来日本重新学习高中知识，考上国立大学那样。。面试是技巧的，需要把劣势转移掉。  
\[工作\]  
我目前在日本某个大手メーカー的开发部门。其实我认识从日本正规大学毕业的，几乎看不到在中小企业工作。因为中小企业一是工资等方面没吸引力，国人也不会去选择。二是没有给外国人的土壤和良好的制度，公司自己也不太想招外国人。所以就职难度不比大手低。因为在国际化的大企业工作，所以身边的人非常nice，完全没有感受到任何歧视，甚至会因为我是外国人，给我一些额外的照顾（这样很不好，想要升职你必须独当一面成为PL）。  
压抑话题，之前有个帖子讨论日本压抑问题。我觉得这个可以和日本经常被人诟病的加班文化一起说。众所周知(不会有人不知道吧)，日本在东大毕业的电通女职员跳楼事件后，安倍开始整顿职场。不管是加班，还是パワハラ，在2016年到2018 19年左右媒体是天天报道。各种举报也是铺天盖地。真的很谢谢安倍桑。不是他当初降汇率到5点几 6点几，我可能也不会来日本。  
扯远了。我觉得对于一个双休，红日子放假几乎等于人间消失(对于职场)的地方来说，完全谈不上任何压抑。渴望在职场找到那种电视剧般，电影般的羁绊的，我建议别幻想，在哪都没有。  
我司福利不太好，一年只有17-20天有休。但是是正儿八经能用掉的那种，消化率很高。只要想请假，不会出现请不了的。更多的是责任使然，导致有休用不完之类的。  
还有，因为我研究生毕业已经过30岁了。所以我没法申请公司的寮(这个我觉得很不公平，同样是新入社，我一个月要多好几万日元去租更贵的房子)。但没办法，自己走过弯路是要付出代价的。。所以还没来日本的同学，想要在日本工作的同学，要考虑下这个问题。虽然我觉得我这种很少很少。  
又扯远了，抱歉 = = ，对于加班，公司是强制一个月只能加不超过45小时，一年不能超过300小时。但是如果你想申请，可以解除45限制到60小时。因为我还是单身，更多的是只想搞钱，我月月加班在50小时左右。毕竟1个小时加班费可是有2400日元左右啊。  
\[结尾\]  
抱歉排版很垃圾。刚开始想写这篇文章时，我是想把我知道的全部分享出来。但写着写着，发现分享的东西也没法面面俱到。所以有什么想问的，回复吧。我能解答的，我会尽力回复。  
我来日本已经很多年了，据说年年过来的留学生都在增多。可能和现在的环境发生了很大的变化。但我觉得有个不变的道理，那就是\[为自己而活\]。因为很多国人生活在和他人的比较之中，在我留学的当年就是各个大学的鄙视圈。东大的瞧不起帝大的，帝大的瞧不起早庆的，早庆瞧不起march和地方国公立的。。我完全有能力去读排名更好的私立，但我为了我喜欢的专业和考虑自身的经济条件选择了偏远的国立。我也完全可以考一个帝大的修士，但我因为这个研究室的伙伴关系更好，老师更好，专业领域更好，没有选择去。  
所以再次复读，\[为自己而活\]。。各位加油。
