> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-03 07:18:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxeewa9
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q2o99u/越南人成为33个道县中最大外国人群体_按都道府县分析在留外国人分布中国人向城市集中各地趋于多国籍化/nxeewa9/
>
> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
> 
> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
> 
> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-03 07:19:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxeewkf
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q2o99u/越南人成为33个道县中最大外国人群体_按都道府县分析在留外国人分布中国人向城市集中各地趋于多国籍化/nxeewkf/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Buy9863
> - Created: 2026-01-03 08:19:58 UTC
> - Score: 20
> - ID: nxem08s
> - Ups=20 | Downs=0 | Flair=一位老英雄 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q2o99u/越南人成为33个道县中最大外国人群体_按都道府县分析在留外国人分布中国人向城市集中各地趋于多国籍化/nxem08s/
>
> 你日本300万外人连日本人的零头都不到，短时间不会有什么影响
> 
> 真正有影响的是这种
> 
> [20代外国人比率9.5％](https://news.yahoo.co.jp/articles/a8e5dc28cf08063449b9755e406604a8829329ac)

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2026-01-03 08:58:56 UTC
> - Score: 6
> - ID: nxeqgma
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q2o99u/越南人成为33个道县中最大外国人群体_按都道府县分析在留外国人分布中国人向城市集中各地趋于多国籍化/nxeqgma/
>
> 有没有一个可能，要求输入外人的是経団連。
> 即使日本总理换成高市，这个大势也不会变的，但是入籍会难很多

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-03 08:58:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxeqgmv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q2o99u/越南人成为33个道县中最大外国人群体_按都道府县分析在留外国人分布中国人向城市集中各地趋于多国籍化/nxeqgmv/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: GeneralMotor4331
> - Created: 2026-01-04 00:43:19 UTC
> - Score: 8
> - ID: nxjg2qd
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q2o99u/越南人成为33个道县中最大外国人群体_按都道府县分析在留外国人分布中国人向城市集中各地趋于多国籍化/nxjg2qd/
>
> 算不错了，难道要你库尔德大爹占据全部33个道县你才满意么？

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-04 08:47:21 UTC
> - Score: 6
> - ID: nxlgamn
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q2o99u/越南人成为33个道县中最大外国人群体_按都道府县分析在留外国人分布中国人向城市集中各地趋于多国籍化/nxlgamn/
>
> 现在日本政府的政策就是 来好好干 给你发工资 但别想随便永驻归化

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-04 08:47:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nxlgand
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q2o99u/越南人成为33个道县中最大外国人群体_按都道府县分析在留外国人分布中国人向城市集中各地趋于多国籍化/nxlgand/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Ok-Attempt8623
> - Created: 2026-01-05 20:33:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: nxvrbep
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q2o99u/越南人成为33个道县中最大外国人群体_按都道府县分析在留外国人分布中国人向城市集中各地趋于多国籍化/nxvrbep/
>
> 越南人占领33个道县，不行
> 库尔德人占领整个日本，太行辣🥵🥵🥵
> 我们库尔德大爹绿绿狂暴鸿儒日本，疯狂输出，让日本人感受一下什么才是真正的国际多元化🤣🤣🤣
