---
title: "近期加拿大留学移民政策变动汇总"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1h2qe8s"
name: "t3_1h2qe8s"
author: "DS_irl"
created_utc: 1732899953
created_key: "241129170553"
capture_ts: "241129170609"
content_sha256: "8aae41f841614c99192b1851ad890457585afdf5aee9d66c96564a9cbc5b4f2e"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h2qe8s/近期加拿大留学移民政策变动汇总/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1h2qe8s/近期加拿大留学移民政策变动汇总/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 31
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 17
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

刚刚看到一个兄弟快25年了还在考虑读西厨移民，深感sub里的润友对加拿大留学移民政策这半年的变动了解太少。从几年前开始逛这个论坛，现在也上岸挺久了，想通过这篇小汇总回馈各位，特别是考虑润加（北津）的朋友。


2024 年11月15日


境内更换学校需重新申请学签，原先只需在IRCC官网简单递交转DLI申请即可。可理解为由开放学签政策变为封闭学签政策，学签大签自带所读学校信息。


对老中影响：1： 想读CS等敏感专业的老中以前会申请多个专业，选择以非敏感专业申请学签，防止1-2年安调，入境后无缝转学。 2. 部分有学历老中（本、硕学历）以往通过硕士offer申请学签，规避拒签风险，入境后无缝转学college。现在这些路都不通了。


2024年11月6日


加拿大旅游签从10年多次往返改为由签证官自行判断签发单次或多次以及具体时常。


对老中影响：个人感觉只影响陪读老中，对本sub润友应该关系不大。


2024年10月4日


_*重点*_毕业工签（PGWP）改革更新，带学位项目（本、硕、博）任意专业均可申请毕业工签，正经大学不带学位项目（如研文这类diploma或者certificate），需在紧缺列表。所有College类学校，仅紧缺类专业可以申请毕业工签。紧缺类只含以下类别：农业和农食品、医疗健康、STEM、技工、运输。


对老中影响：对于研文专业可以说直接判了死刑，应该没有几个是符合列表的。College所谓的技工类其实符合条件的也很少，老中熟悉的西厨、汽修等专业以及垃圾商科都不在列表内。具体可参考https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/study-canada/work/after-graduation/eligibility.html 最下方查看具体符合的专业（职业）。


2024年9月18日

毕业工签改革，对申请PGWP者，大专毕业生需四项CLB5语言成绩，本科以上毕业生需四项CLB7。一年制硕士的配偶失去申请开放配偶工签的资格。


对老中影响：这个语言成绩要求其实很低了，CLB7对G类雅思也不过四个6，可能只对需要靠语言班才能上正课的老中有影响。



再往前就是省证明信（PAL）的实施，college项目无法给配偶申请开发工签等政策，一般只对旅转学，有家庭的润友有影响，这边就不多说了，具体可以楼下问。


几个月前我在sub内某个帖子回复过，目前加拿大政策变化很快，建议等一段时间再考虑留学移民。目前来看IRCC方面的政策改革可能趋向于尾声，要需关注的重点还是BCPNP，OINP，阿省、曼省、海洋省PNP这些主流省提名项目后续的变动。比如有个朋友也准备走BCPNP理工硕博，但是因为家庭原因去年末才来，开学半年就遇到了bcpnp改革。所以大家一定要规划好获得学签入境毕业后如何拿卡，考虑到明年各省省提名配额还会减半，千万不要头脑一热先冲了再说，这样送中概率会无限放大。


最后，希望大家不要看不起小红书，最新的移民政策解读，各省的省提名捞取情况讨论，都能在小红书上搜到，比某些rabbit论坛靠谱的多。官网的数据只是简单的数字，在小红书你可以看到这些数字在现实生活中作为真实的人，从而参考。


最后的最后，欢迎北津哥来本贴评论区劝退，以及各位朋友补充。
