---
title: "关于在日本的中国人会社"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1pb0p5o"
name: "t3_1pb0p5o"
author: "Professional_Buy9863"
created_utc: 1764555687
created_key: "251201022127"
capture_ts: "251202005927"
content_sha256: "b4429c018f305797677342422c5c1b0036615661e22b77608a94f898703ec8e9"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1pb0p5o/关于在日本的中国人会社/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 41
upvote_ratio: 0.95
num_comments: 15
link_flair_text: "💡 经验分享 & 経験共有"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

最近项目太闲，突然想再开个帖子，谈一下我对在日本的“中国人会社”的一些看法。

“中国会社”其实分很多种。像腾讯、阿里巴巴这种大公司，在日本也有分公司。不过我没在这种会社工作过，也没见过他们怎么招聘，无法评价他们的工作环境。

我在日本的情况和大多数人想的也不太一样。因为我是做IT的，很多人会以为我在所谓的“华人派遣”公司工作。不得不说，“华人派遣”在日本确实是个贬义词，只要在日本工作久一点，你自然就会明白原因。

我今天要谈的是绝大多数普通人真正会接触到的，那些在日本的中小型中国人会社。对那些实力超群、一来日本就能直接进外资系或日本大会社的人来说，这篇文章可能没有意义，但对大多数来日本工作的人，这篇文章应该非常重要。

首先，我先说一个和刻板印象不同的地方。我在日本遇到的中国人，整体素质其实是挺高的。可能是因为我不接触那些比较“脏”的圈子，比如赌博、牛郎、赛驴，辉，那些乱七八糟的东西，所以我的接触范围基本是职场和日常生活。餐馆老板、同事、技术人员，总体都挺朴实、挺正常的。

接下来讲讲我之前待过的一家中国人会社（非派遣）。这是几年前的事了，但我也会对细节做一些模糊处理。那会社在中国人会社中应该算不错的了，可是...  
那里干活，我印象最深的就一个，灵活。中国人会社最明显的特点就是一个词，“灵活”。所谓灵活，在顺风顺水的情况下，确实会是优点。表现好、上司赏识，工资能不符合常理地涨，而且可以直接跳过一些繁琐的流程。我当时刚进的时候，某种程度还挺享受。

但问题是，灵活也意味着规则极其不明确。一般面试好几轮，但中国会社有时候觉得你不错，就直接少面一轮。像我当时就是别人三轮我两轮就进去了，进去马上就分项目给我（那时不似现在，真的缺人）。很多工作本来不是你的活，但最后变成必须你去干。有时候一个人干半个人的活，有时候一个人干两个人的活。最搞笑是有一次因为职责不明，本番作业（在客户服务器上进行敏感操作）的时候，尼玛谁来做都没整明白，我要当时没跟上级报告，这活就没人干，最后锅肯定我背。

这种灵活一旦遇到大风大浪，就变成了坏处。我还记得，那是东京那年，下的第一场雪，有一个组把他们整个项目搞血崩了，这事让会社赔了客户一大笔钱，直接给会社干赤字。更糟的是，客户往后也不太愿意再给会社新项目，那客户不给钱会社就没钱发给社员呀，没活干白养人谁都不愿意，于是就要想办法变相裁员。首先动正社员会很麻烦，于是灵活一些，先变着法子把契约期内的契约社员灵活掉。昨天还笑着一起干活，今天直接被通知收拾东西走人，这种事在中国人会社里实际上一点也不稀奇。OP之所以没维权，原因也有些复杂，我只能说最后我和会社私下了结，不把事情闹大，两边都不吃亏。

没有社会经验的人会问这是为什么，为什么？因为日本这些中国人会社就是一个个小中国。就像中国，规则是必须遵守的也是会随时变化的，真正能决定规则的是有权者、所谓朝令夕改，和中国的丛林法则完全一致，你要质疑那你为什么不当领导管管？！

另一个问题，中国人会社的薪资待遇普遍比日本会社差，みなし残業这种垃圾制度也能被中国人开发到极致。你要想在中国人会社“捞好处”，几乎不可能。就算你上司和陈永贵一个智商都难，大多数情况下你只会“干得多拿得少”。

以前有一个在日职场评价的Google表格（有人备份，自己找找）。里面对很多中国人会社的评价非常真实，真实到甚至有会社直接威胁表格制作者，还有人疯狂删除自己公司的负面评价，就已经能说明问题了。

让我总结一下我的看法：在日本的中国人会社当中**存在**着百分之五的好会社，可你，大概率是遇不到滴((´∀｀))ｹﾗｹﾗ

更重要的是，你都来日本了，还天天用中文搜“哪家华人公司待遇最好”，那我劝你不如回中国工作。毕竟既然都用中文找工作了，为什么不在中国找？

日本是东亚社会的一部分，社会底层活得也不轻松。你语言不通、没有国籍、能力习近平，在日本还想活得轻松，不如转生异世界。作为一名外人（がいじん），能力强，日本可以活得比较滋润，能力弱，还想来日本占便宜，那你只不过是换了一种方式让自己难受。

</div>

