> - Author: CharlieLander
> - Created: 2022-06-02 06:24:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: iavt8kc
> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2wi09/问一下硕士润欧洲的条件/iavt8kc/
>
> 为什么非要读硕？本科毕业后拿PSW找工作不香吗？

>> - Author: CORACIVS
>> - Created: 2022-06-02 06:38:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iavu6bn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2wi09/问一下硕士润欧洲的条件/iavu6bn/
>>
>> 首先是观念影响吧，家里人学历都比较高所以只有本科的话就感觉文化程度低
>> 还有就是怕实力不够，毕竟本科三年都在混，期末大作业都是ddl前两三天上github抄的，基本上没学什么 多读一年硕士再怎么说也能多学到点东西，感觉这样日后更有可能拿到工签
>> 不过我确实想过，是否可以本科毕业了拿psw工作，如果弄不到工签就辞职继续读硕，有工作经历可能还更容易申硕？

>>> - Author: CharlieLander
>>> - Created: 2022-06-02 20:05:36 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iayacme
>>> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2wi09/问一下硕士润欧洲的条件/iayacme/
>>>
>>> 芝味收

>>> - Author: Surananas
>>> - Created: 2022-06-02 21:14:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iayjo74
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2wi09/问一下硕士润欧洲的条件/iayjo74/
>>>
>>> 总是等明天会发现明天过了以后什么都没变，明天再明天，转眼就过了一年。大了一岁，浪费时间的焦虑更严重一点。等硕再学东西还不如现在就学东西。从我在的地方看来，计算机本科就已经很好找工作了。有朋友这边技校出来的高手直接被硅谷招过去的with relocation package。IT行业关键是能力，不是学历。学历可以帮我们这种平庸的人，平庸的人如果不努力，连学历都没有用。

>>>> - Author: CORACIVS
>>>> - Created: 2022-06-03 02:03:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iazkkdd
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2wi09/问一下硕士润欧洲的条件/iazkkdd/
>>>>
>>>> 现在在学了，就是不知道这样学一年是否能找到工作，自己有点心理问题，肯定没法全心全意的学。如果不读硕士又找不到工作家里估计不会再给我金币了。我希望是申请工作和申硕士能同时进行，有选择的余地再选吧。

>>>>> - Author: Surananas
>>>>> - Created: 2022-06-03 07:18:19 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ib0fb1d
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2wi09/问一下硕士润欧洲的条件/ib0fb1d/
>>>>>
>>>>> 每天哪怕学那么一点点，一年的积累会发现自己成长很多。尤其码，花时间就可以学好。
>>>>> 
>>>>> 不需要給自己太大的压力，一步一步来会好的。祝你好运！:)

> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-06-02 09:49:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: iaw6zhq
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2wi09/问一下硕士润欧洲的条件/iaw6zhq/
>
> 如果你看的是德国的学校，2,2是德国绩点，数字越小则绩点越高。
> 
> 欧陆到头来还是要学当地语言的，省这点钱再去学一门新语言是否值得？

>> - Author: CORACIVS
>> - Created: 2022-06-02 10:28:06 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaw9ru8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2wi09/问一下硕士润欧洲的条件/iaw9ru8/
>>
>> 谢了，看的那个2.2其实是意大利的，目前德国的学校还在看
>> 学新语言其实只要不是跑去上课都能接受，最好是在当地找到亚文化圈子融然后顺便学语言
