---
title: "关于庇护的一些误区和知识的分享"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "17tu2t2"
name: "t3_17tu2t2"
author: "runlaohigh"
created_utc: 1699824014
created_key: "231112212014"
capture_ts: "231112212032"
content_sha256: "d18174339341c08273f74a095e71eab37e5b61276532b6167c02692b8cf7368f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/17tu2t2/关于庇护的一些误区和知识的分享/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/17tu2t2/关于庇护的一些误区和知识的分享/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 44
upvote_ratio: 0.9399999976158142
num_comments: 36
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我看本sub里有几篇讨论美国庇护的thread，其中有合理的说法，也有许多误区。我在这里结合自己的经验说几点，希望能帮助到有需要的人。

另外我建议moderator把那个自动检测“庇护”关键词的bot关掉，这简直是在troll。 bot回复的那些什么转发500群自动获得庇护的东西完全没有节目效果。

我多年前早已拿到庇护，和好几个律师打过交道。我在这里尽量做到简短精到。

1. 一年的bar。误区：必须落地一年内递交589 。实际情况：一年bar是指在【最后一次进入美国后一年内】递交，【并且】维持非移民身份期间不计入一年期限，也就是说，不管你是读书F1还是工作H1B，只要你维持【合法身份】，即使在美国二十年，你仍然可以申请庇护，当然，你需要在合法身份过期的【一年内】申请。
2. 大部分庇护都是“假庇护”。误区：真被迫害的人出不来，出来的人没被迫害过，所以大部分为假案子。实际情况：移民和国籍法案（INA）对于庇护的界定并不是普通人想当然的那种标准。例如，你不需要过去被迫害过，仅仅基于【对未来的合理恐惧】就可以获得庇护。对未来的合理恐惧如何界定？请自行搜索 【mogharrabi test】。总的来说，美国INA法案保护的是【有可能】受到迫害的人，而不是【已经】受到过迫害的人。【已经受到过迫害】的人会享有【rebuttable presumption of well-founded future persecution】。也就是说，这些人只是被【假定】未来仍会受到迫害，且这种假定是可被反驳的。说到底还是要归结到【未来】【有可能】受到迫害。所以不要觉得在中国没被迫害过就是假案子，也不要看不起轮子和举牌子的，人家干的事完全合法，您觉得假那是您不懂法。当然，连牌子都不举空口编的那种是妥妥的假案子没问题。
3. 我被强拆了/被强奸了/被警察打了/被拘留了，所以我的庇护就能成功。误区：在中国稍微遭点罪就以为可以成功庇护。实际情况：庇护有他的一套章法，您踩到点上就不费劲，踩不到点上就很费劲。庇护的成功要点我总结为以下四点，【Why】【Who】【How】【Relocation】。【Why】：你为什么有可能被迫害。这个理由必须是五个受保护的理由之一。拆迁之类的经济纠纷，或者被强奸这类的刑事案件，他们【单独】并不构成受到庇护的要件。你得往宗教和政治理由上靠。【Who】：谁要迫害你。迫害者必须是【政府】或者【政府不能控制（南美黑帮这种）或不愿意控制的人（平子）】。如果是政府人员打你了，那要看是因为与你的私仇，还是因为你的政治观点？【How】：这一点下面又有两个小点。【1.政府怎么知道你的存在（您贵姓大名？）】【2.政府怎么会对你有兴趣（您算老几？）】。也就是说，您得高调亮相，戴个口罩去举牌子没啥用。最后一点，【Relocation】。您搞事也搞了，您家里人也被问候了，但是！您如果从中国东北搬家到西南，能不能躲避迫害？您得证明不能。怎么证明？那您和律师好好商量去。

庇护这事既难也不难。难就难在你把我上面提到的点都覆盖到，不难地方就在于这些点都是公开的。美国的移民和国籍法案对真正需要庇护的人可以说，门槛是比较低的，但是对没有经历的人门槛却是很高的。

移民法里对义人提供的保护的门槛可以说是在地板上，但仍然是大多数人达不到天花板。

讽刺的是，大多数人心里对义人的门槛是在天花板上（你都没蹲过监狱？哼，假庇护。），自己的行动却在地下室水平（上推特只敢点赞）。
