---
title: "银行在职，计划转码润，咨询各位如何优化路径"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "v8e2sx"
name: "t3_v8e2sx"
author: "YOUniversexmcad"
created_utc: 1654771781
created_key: "220609104941"
capture_ts: "220706232806"
content_sha256: "76e9cb8f92c6adfb144b08fabda945463b30a485c9ad4921a5d4ad6ef4c9024f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v8e2sx/银行在职计划转码润咨询各位如何优化路径/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.5
num_comments: 28
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

【现状:】

本科国内211商科专业，研究生qs100授课型英硕转专业学了一年的基础CS。现在内陆二线城市的银行，做跟计算机完全无关的工作。

【困境:】

1.银行收入低，目前存款太少了，一年下来只有8金币

2.计算机水平太差了，(学了一年跟啥都没学差不多，当时真的就是个水硕。现在工作了一年转业更是差不多都忘完了）现在再从头捡起。并且在职学习，下班后学习精力比较少，每天网课只能刷七八节做做笔记写一点点练习题的样子。

【最终目标:】

润到一个LGBT🏳️‍友好的国家，以及尽快地get当码农不需要被迫加班内卷但是能保证一定收入的工作。

【自己目前浅薄的大脑想的一些不太完善的解决思路:】

1.如果没钱:去欧洲读二硕，很多都是免学费的项目，省钱，但是需要掌握小语种语言，自己感觉零基础班后学习，起码要两年起(如果有相关经验的朋友欢迎交流）。

2.如果先搞钱:

2.1:贷款，走信用贷款或者留学贷款。我了解的差不多是但是感觉自己还是缺乏彻底破釜沉舟的勇气，以及到时候过去了也是先读书，身份和工作不一定先到手，每个月先要月供5k+，还五年，担心自己到时候还要搞学业同时勤工俭学，分散精力也入不敷出。

2.2:先在国内工作攒钱，但是银行工资太低要攒很久，除非拼命卖基金保险/熬1-3年资历慢慢往上挤那种才能月入过万，5-6年才能攒够30w。但是银行本身对于润国外审核限制多，不擅长营销或者钻营，对自身精神内耗大，熬资历还不一定有坑位存在一定不确定性。

2.3现在更倾向于跳槽去互联网公司，攒钱同时还能攒经验。但是自己专业能力确实太菜了，类比国内本科一二年级的水平，会写简单的代码，但是能实际做项目那种还算不上，复杂点的框架、分布式那些的还都没接触到。所以菜到找不到工作。目前乐观估计是班后自学一到一年半，差不多能找到1.2w+的码农工作，再工作两年到两年半差不多呢能攒够30w。

【目前的一些问题:】

Q1:目钱润的方向还是很迷茫，我对哪个国家都没有特别明确的目标，导致初步海选的时候觉得似乎哪个都还可以。希望有相关经验或者有其他了解的朋友可以推荐合适或者自己觉得比较好的国家～

Q2:上面的各个解决思路大家觉得哪个更可行？我自己个人更倾向2.3，可能因为可以更快攒钱还能尽快开始码农工作，1也挺好但是我自己的精力有限没办法班后同时准备二外和计算机。或者各个思路有没有更优化的路径能让我更快更好地实现最终目标。

谢谢，感激不尽️。
