---
title: "浅聊丹麦找工/移居情况"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1d9knjq"
name: "t3_1d9knjq"
author: "IntroductionLong5103"
created_utc: 1717686960
created_key: "240606151600"
capture_ts: "240606151615"
content_sha256: "e6365b7d0de138a94c6af0f8adf3da7e487ae6fe6cd5c7c4ec3c47ffd1f846e7"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d9knjq/浅聊丹麦找工移居情况/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1d9knjq/浅聊丹麦找工移居情况/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 28
upvote_ratio: 0.8899999856948853
num_comments: 13
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

北欧具体国家的信息不多，聊一点个人体会，不一定对。包括it/其他行业找工和总体感受。    
        
先说it找工，总体来说是可以找但看机遇。
丹麦工作市场(本地公司)突出一个运气+人脉。   
即使技术岗，技术也不重要。技术面试主要是你讲你的项目，很少问xxx细节/八股文/算法题。社招数据科学家不知道ab test都算正常。初中级岗位选择一个聊得来的新人而不是有相关经验的人很正常。高级岗位即使符合条件，但你的工作经验不在欧洲也不容易。         
语言在it岗也没那么重要，大部分岗位不要求丹麦语，作为非英语母语国家英语要求和实际英语水平也没那么高。   
学历有点用但没那么重要。主要是专业，比如it无关的学历第一份工作找it岗会难。     
什么重要呢？当地人会告诉你人脉和个性，个人觉得就是机遇(运气)。mit/谷歌的来当地就业市场也很难说随便挑工作，高中毕业也有在大公司做程序员的。      
人脉有用但对于移民第一份工作，很难有足够的人脉。    
当然丹麦美企还是美式面试，但岗位很有限。    
       
所以对于cs想来读书找工的，可行，需要时间精力和期望管理。不太适合纯nerd技术宅。     
       
其他专业也很看机遇。各行各业都有留下来的例子。比如诺和诺德最近扩张快，如果你在对口学校对口专业就会容易很多。(相关专业录取难度并不很高)       
但总体来说，it属于一直找可能比较累但最后大概率能留，一些专业即使你一直找，能不能留也都有可能。文科专业只能说不排除留下的可能。      
    
最后扯点社会层面的，如果问我想移居丹麦，推荐与否？总体来说是不推荐。当地不是很合适移民。    
除开老生常谈的气候和平均，最大原因是这是一个相对封闭的社会。不是因为社恐或歧视，而是当地人的核心朋友圈在成年时期就大概确定。而丹麦又是一个人脉社会，找工作甚至买房买车人脉都有帮助(类似中国县城？)。      
    
很难身临其境地解释清楚，但导致的现象是丹麦很多移民都和与当地人结婚有关。并不是只能靠婚绿留，而是独自在这里生活没有亲人没有挚友，难以维持较高的精神生活质量，几年后有的人就离开了。     
