---
title: "留学经历吹水+当前的迷茫"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1kn2puf"
name: "t3_1kn2puf"
author: "super_seadog"
created_utc: 1747295989
created_key: "250515075949"
capture_ts: "250515080006"
content_sha256: "5ba16f85fa2e035bb9392f170c52101fefd73831fc090fe30a147fe4b74ec5b3"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kn2puf/留学经历吹水当前的迷茫/"
url: "https://i.redd.it/6hlwjj62kw0f1.jpeg"
domain: "i.redd.it"
ups: 44
upvote_ratio: 0.9300000071525574
num_comments: 65
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: false
---

各位好，小弟上一次发帖还是两年前的大三时期，当时对日本留学一窍不通，🤯迷茫又焦虑。今天重登上reddit看到两年前的帖子不禁心生感慨😢，于是再发一帖分享留学的经历和当前的状况，望有助于后来之人，也望先到之人指点一二🤝

本科是西南某211软件工程，🦠叮咚鸡时期在狗窝寝室关了仨月天天吃猪食💩，对恁国丧失了信心。未来的出路只有三条：考研、考公、本科找工作。

🤓考研是恁国历年大多数本科生的选择，由于叮咚鸡导致的就业困难，那段时间几乎所有人都在嗯刷考研题，就连爹妈也觉得只有考研才能出人头地，强逼小弟去卷考研。我略查了一下，我们专业200多号人只有十多个考研成功的（后来才知道我那一届上岸率更糟糕，不到十个人）于是向爹妈坦白：打死不肯把生命浪费在考研。爹妈认为我就是懒狗一条不肯奋斗🐶，对我疯狂拷打，把小弟活生生逼成玉玉症，直到有一天我给家里砸了个稀巴烂在地上如野狗般抽搐鬼叫👻爹妈终于软了说你开心就好。小弟心满意足回学校躺平开摆。

👨‍✈️考公就不用说了。恁国那段时间真是烂完了，所以对考公毫无兴趣。而且找不到工作的人也会分流去考公，上岸率也是大爆特爆。

此时是大三，见识到本活爹的破坏力后，爹妈终于服软🙇。于是在学校开摆了两个月，天天打吃鸡和apex🎮，有一天打开电脑觉得索然无味，于是开始思考未来🤔。我本科其实是2+2的澳洲国际项目，穷逼如我自然去不起袋鼠国，但也萌生了出国的想法。

多方途径了解到，日本留学又便宜又简单💰，最重要的是很容易找到工作=能留下来💼。于是计划和一室友结伴留学，开始了解相关流程。后来又开始学日语英语。

当时信心满满，打算国内学好日语+英语，到家乡读个语校备考半年多稳稳上帝大。谁知由于恁国毕业生大卷特卷，竟把日本考学也卷爆了💥。当年阪大报名人数貌似涨了十倍，直接给我吓成哈批了，不知道如何是好。和我结伴的室友发现sgu项目还不是太卷，但帝大的sgu肯定是没啥希望了，于是开始申请March档的英文项目 。
PS：当时以为帝大之下就业最方便的就是March，现在看来也是狗屎一坨

兜兜转转，24年8月终于来了日本。课都没啥难度，教授也还和蔼，一切总算如愿以偿。🤗

事实证明我还是太年轻了。由于日本人同学比老⏰还自闭，小弟我也有点腼腆，始终没啥日语交流机会。我知道日本就职核心是日语对话能力，有段时间发了疯的想练日语，去了一堆日语交流会，一开始感觉还挺有用，后来感觉话题太单一，气氛也有点尴尬😅，慢慢就没去了。目前的日语学习靠学校的两门日语课+市役所日语课+自己每天背一篇N2听力题

刚来日本的时候，小镇做题蛆的卑微感发作，什么都觉得贵，什么都舍不得买。亚马逊上买了个2500的小桌子📦，到手发现是made in china质量稀烂，申请退货后到邮局一看运费2200真给我气笑了，虽然嫌贵但又怕生事，还是乖乖付了钱，让我给鼠麻了🐭

就这样混了半年多，偶尔打打鸡血，偶尔躺平度日。刚入学还挺有激情，现在又渐渐迷茫了。研究、就职、日语，这三个主要任务压的我喘不过气，不知道该怎么平衡精力和时间。😱😫

也可能是独居生活让我越来越懒了，明明计划好了任务却还是躺床上刷一天贴吧抖音。近一个月作息也有点混乱，晚上3点才睡着白天干什么都没精神。🥱

个人感觉想要摆脱懒狗现状，还是需要一个明确的努力目标。但我并不知道这个目标在哪也不知道如何去寻找，希望大哥们指点迷津。

另外还有几个具体问题希望得到指点：

1.怎么练日语口语？我尝试到各种活动中交日本朋友，但是加line后再无下文，感觉有点无效社交

2.研究成果对就职真的是0帮助吗？虽然网上都这么说，但我实验室前辈一直劝我多发两篇学会文章方便进大手或外资。

3.就职方面，感觉就是很迷茫，迷茫到不知道该问些什么。26年9月就要毕业了，我应该可以算27卒吧，现在花两周磨出一篇ES投了乐天的长期实习，不知道结果会如何，但大概率会落吧，毕竟求职都是十有九空

希望各位生活愉快❤️
