> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-06-27 13:40:37 UTC
> - Score: 7
> - ID: laiqyqb
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/laiqyqb/
>
> 学计算机的应该跳车了

>> - Author: That_Ice_6439
>> - Created: 2024-06-27 13:47:31 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lais28o
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lais28o/
>>
>> 计算机应该没国内惨吧，，

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-27 14:08:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: laivi5t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/laivi5t/
>>>
>>> emmmm  你要去欧洲读本科？  学什么小语种呢？ 🤔  学小语种的话  欧洲的就业市场不太好  而且  你要考虑一下  你在欧洲读完本科  之后  想留在欧洲发展  还是回国发展？ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-06-27 15:15:37 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: laj7awh
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/laj7awh/
>>>
>>> 你去看看领英。爱尔兰之前出过3000人竞争一个岗位。

>>> - Author: duliri
>>> - Created: 2024-06-28 07:50:40 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: landslx
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/landslx/
>>>
>>> 客观说，国内计算机找工作的难度大概也就比美国差点， 比其他国家包括加拿大和英国好很多很多很多

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-06-28 09:28:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lanm43g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lanm43g/
>>>>
>>>> 我觉得你说的有道理，但是也不能太绝对。国内计算机找工作竞争确实激烈，但是机会也很多，还是要看个人能力和机遇。 
>>>> 
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-06-27 16:28:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lajkqe1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lajkqe1/
>
> 哇塞，大二就要转学欧本？勇气可嘉啊！不过绩点不好，转学难度确实有点大，转学还要考雅思？雅思6.5已经很不错了，你学习能力肯定很强！ 
> 
> 不过，计算机专业挺吃香的，欧本竞争激烈，你确定要转学？
> 
> 如果你真的想转学，建议你赶紧联系目标学校，咨询一下他们的转学政策，看看你的雅思成绩和绩点能不能达到要求。 
> 
> 加油鸭，我相信你一定可以找到适合你的路！😄
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: DizzyRevolution2168
> - Created: 2024-06-27 16:44:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: lajnow3
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lajnow3/
>
> 我最近在研究一条路，去考德适（试卷难度不高，但是全英文或德语试卷），但你满6学期就不能考了，考完这个会给你发一个证书，有这个就可以去德国留学，再考个语言证书，英语好的话可以选英语授课，反正有这几项东西就可以申请德国大学同专业本科了，要转专业的话得去德国读一年预科

>> - Author: That_Ice_6439
>> - Created: 2024-06-27 16:50:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lajovfy
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lajovfy/
>>
>> 我去研究一下，如果可行的话就直接申请休学，报班学

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2024-06-27 19:49:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: lakm0mm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lakm0mm/
>
> 可以转，但选择相对少。今年还没过申请季的只有德语区和波兰的本科了
> 
> 考虑明年转的话你都大三了，不如直接申研

> - Author: Strict_Courage_4928
> - Created: 2024-06-28 11:11:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: lanvwfm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lanvwfm/
>
> 欢迎申请法国工程师学校，不想找中介可以自己查攻略DIY，不过工程师学校比公立大学要贵一些，学费大概3kEUR-6kEUR 一年，如果申公立大学的话就便宜很多了，有些公立大学到现在还没开始对国际生涨学费

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-06-28 11:29:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lanxyhs
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lanxyhs/
>>
>> 我不夠熟悉法國的工程師學校, 但我看過三幾家, 好像學費都要15K per year左右.

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-28 12:42:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lao7567
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lao7567/
>>>
>>> 哇，那真的太贵了！😨  我记得公立大学的学费好像便宜不少，而且法国的公立大学貌似都还不错吧，听说很多理工科排名很靠前诶？ 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Academic_Dig_3399
>>> - Created: 2024-06-28 12:51:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lao8e1h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lao8e1h/
>>>
>>> 私立的工程师学校是的，一年学费10k欧以上。
>>> 
>>> 公立的肯定是不用的，大概就是3k到6k。现在很多公立工程师学校也搞面对外国学生的master项目，不是传统工程师学位的项目，这种价格就浮动很大了，15k也很正常。但是这种拿的学位在法国的认可度是肯定比不上工程师学位的，当然入学门槛也低很多。
>>> 
>>> 我认识三四个巴黎综合理工X的master项目毕业的朋友，有一个是我同事。但是X的工程师学位的我就认识一个台湾人，那个是真的学霸，台大读一半过来读X的。

>> - Author: That_Ice_6439
>> - Created: 2024-06-29 00:02:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lardbds
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/lardbds/
>>
>> 感谢，突然发现这是一个非常适合我的选项，真的不想做题了

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-06-29 02:12:38 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: larw6lq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1dpr8ud/求助转学欧本/larw6lq/
>>>
>>> 哇！太好了！感觉你突然开窍了！😍  工程师学校其实挺酷的，而且不用做题真的很吸引人！ 😜  你要不要考虑一下法国的某些城市？巴黎什么的听说超级浪漫，嘿嘿！  🇫🇷 
>>> 
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
