---
title: "本科潤選擇求教: 荷蘭德國 VS 新加坡/香港"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1on7hbv"
name: "t3_1on7hbv"
author: "InterestingAd7773"
created_utc: 1762162765
created_key: "251103093925"
capture_ts: "251104015708"
content_sha256: "51569f18758f5828e35ff801aadd07bd8ab48e7c2b5ba784d6d20473a3a306c3"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1on7hbv/本科潤選擇求教_荷蘭德國_vs_新加坡香港/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 3
upvote_ratio: 0.71
num_comments: 34
link_flair_text: "提問 | Ask"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

大家好，我是一個高考後自學Alevel的人。因爲自己高中的時候實力有限，高考除了英語和數學(E:137,
M:129)稍微理想一點其它都徹底失敗。

但是確實又比較想去一個比較好的學校，并且也不怎麽想讀陸本。家庭預算也是有限，所以默認不考慮澳洲加拿大這些英語國家了，美國就更不可能想了。

現在參加完成了Alevel的十月大考，選課是純數學+高等數學、計算機科學和物理，目前估計可以有兩個A\*和一個B一個A（主要學習適應時間太短了，所以確實不是很好考）。

并且有一個SAT的1520的成績，雅思7.0(R: 7.5, W: 6.5, S: 6.5, L:
7.0)，因爲高中的時候深受要狠狠學英語、數學的影響，所以標化都出分了，Alevel兩個數學也上手的蠻快的，畢竟整個高中大部分時間都在搞數學英語，努力也是有回報的。

但是目前來看不論是高考還是Alevel，都離新二港三有點距離，本人考慮專業是諸如計算機科學、量化工程、計算數學這些專業。所以雖然理論上來説，這個Alevel成績是可以去一些HKUST的撿漏專業，但是去了感覺意義也確實不怎麽大了。也就意味著必須要明年六月再考一次Alevel。

本人對於荷蘭和德國比較感興趣，因爲很早就瞭解到TU
Delft和TUM了，并且現在也申了Delft。

因爲我是一個自修生，也沒啥人脈，所以沒辦法請人開Alevel預估分以換取條件Offer，再加上現在港校對於内地的Alevel預估分來源都卡得很死，就算有認識人開出來的分估計對方也不會認。新加坡乾脆就不認可預估分，所以2026年去新二港三基本上不可能了，大概率要20嵗去，届時就27年了。

但是這個成績確實TUD沒啥問題，TUM的話個人認爲也不一定會有太大的問題，而且如果用高考申TUM也已經高於門檻（TUD不用高考申的原因是不想讀陸本，加上現在也沒機會讀了）。

所以想問問各位朋友、潤友的建議。

1.  是否值得爲了新加坡再熬一年？
2.  個人覺得爲了留下來，繼續狠狠學荷蘭語和德語是可以接受的，但是考慮到自己水平智商也不是很高，所以這兩門語言對於目前的英語水平來説，是否比較難上手？我也知道荷蘭英語更通行，所以確實也更加偏向荷蘭一點。
3.  德國TUM這類學校的Info. Engineering
    英授本科現在在德國的就業情況怎麽樣？如果畢業就送中，那也挺頭疼的。
4.  荷蘭TUD Bachelor
    CSE這個項目在荷蘭本土就業情況如何？本人確實聽説過荷蘭有很多Quant厰，比如説Optiver，也知道ASML這類大廠，但是如果是一個中國人，TUD能否有機會靠自己努力去這些地方呢？而且也看了X的一些討論、自己也查了一下Linkedin，發現Optiver來自澳洲UNSW的員工數量甚至比TUD多很多。。。
5.  荷蘭也是有點越來越貴了，因爲新加坡本科可以申請Tuition
    Grant，如果能拿TG我算了一下，現在TUD學費層面上甚至微高於NTU（不過荷蘭好在只有三年），所以是否還值得花這些錢？
6.  荷蘭前幾天大選右翼勢力不減，未來是不是身份政策和移民政策會更加不友好？

誠信求教，希望友善回答。

謝謝大家，祝大家徹底成功。

</div>

