> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-20 10:48:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv0j2bm
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmyj/日语变好之后的一些迷茫/nv0j2bm/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: MaverickOver
> - Created: 2025-12-20 11:02:07 UTC
> - Score: 5
> - ID: nv0kf3s
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmyj/日语变好之后的一些迷茫/nv0kf3s/
>
> 我非常理解你，甚至比你還差點，我是中 英 日三語，日語聊天時，純用日語思考，英語時純英語，中文當然天生的，通常不需要才費力，另外兩種語言頻繁切換説實話非常難，如果同時一個人用中文，一個用日語，或者一個用日語，另一個用英語問我問題或者跟我聊天的話，我會當機，或者説出兩三種混雜的語言。另外外挂另一種語言真的很耗精力，如果持續不停歇的工作一天的話，到了快下班階段，腦袋很難再吸收理解其他的語言。因爲精力渙散的原因。這時候即使是平時很簡單的聊天，也會偶爾卡殼。
> 還有就是有沒有發現自己的中文口説水平有一定的下降。
> 還有一點就是用另外一種語言做數學題辯論題之類的也非常難。我的想法是大腦也是有運行内存的，總的來説還是有點類似于電腦或者手機運行一樣。

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2025-12-20 16:20:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: nv1uo9i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmyj/日语变好之后的一些迷茫/nv1uo9i/
>
> 是不是母语思考 日语简短说明 就可以解决了？

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-20 22:39:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nv3sx8b
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmyj/日语变好之后的一些迷茫/nv3sx8b/
>>
>> 母语思考日语输出这招op试过，结果在便利店被店员问路时脱口而出"この道をまっすぐ行って、左に曲がるとコンビニがあります"（你往前直走左转就能看到便利店了）——问题是我他妈自己就站在便利店里啊草！建议搞个脑内分区，工作用日语脑，决策切回中文脑，跟电脑开双系统似的。实在不行随身带个备忘录本，重要场合前写个脚本预演三遍，樱花妹都夸你準備が丁寧
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-20 22:39:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nv3sx93
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1prbmyj/日语变好之后的一些迷茫/nv3sx93/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*
