Comment 1

- Author: AokoGreen
- Created: 2025-07-30 13:00:14 UTC
- Score: 12
- ID: n5yzmc4

> 我建议homestay，一是便宜还包饭，二是可以多练口语，因为你自诉是阴暗逼，我觉得很适合你。

> 你读的diploma吧？那我只能说专业太烂，想办法换个好点的吧。在不在中长期移民清单上你自己心里也有数，diploma读完了应该能豁免语言就赶紧重新申个能移民的专业吧，我个人推荐pharmacy，南澳的pharmacy还是可以的

Comment 2

- Author: bigbackclock777
- Created: 2025-07-30 15:29:43 UTC
- Score: 2
- ID: n5zt4m1

> 1. 住宿第一年建议住宿舍 因为很稳定也安全 到那里适应一段时间再找其他的选项 你也可以亲自去看 更有保障

> 2. 有个中国驾照还是挺方便的 澳洲留学生应该是可以凭中国驾照开车的 而且去附近旅游也可以用驾照租车 哪怕你不把驾照考下来 最好在中国就把开车练熟 外国练车并不便宜 到时候考试的时候肯定是付钱找教练越少越好

> 3. 开始没必要考虑润的问题 因为你不太可能知道4年以后是什么情况 保持平常心就好 远离中国人 尽量建立和外国人的社交圈子

Comment 3

- Author: matchafrappe88
- Created: 2025-07-31 02:53:40 UTC
- Score: 3
- ID: n63k31s

> 恭喜你重开了！关于润的话题 我也不清楚怎么在澳洲找工作 开始琢磨怎么dating吧 先好好努力读书 享受大学生活 就算润不成功 在澳洲的生活经历也是很美好的

Comment 4

- Author: Outlawsoflove
- Created: 2025-07-31 07:07:24 UTC
- Score: 6
- ID: n64glp9

> 你是想要读国际贸易，还是想移民？

> 我这样问是因为，这两者基本上不相容，你选了前者，就可以说是放弃了后者。

> 完全理解不了，你对国际贸易的执念从何而来，甚至你不介意将来读研转专业，但本科绝对必须只能选国际贸易。你在想什么？

> 国际贸易本科，乃至commerce，对移民来说只有负作用，是负，不是零。因为这些degree不只没用，而且还拿走了你低年龄和低学历这两个重要优势。

> 更糟糕的是，你说几年后会考虑读研转专业(可以说只要你国际贸易毕业又想留下，就必须这样做)，但你连家里有没有这经济能力也不肯定，也就是说你或许，只能以国际贸易本科毕业的身分争取移民。这个处境，我只能用绝望来形容。

> 本sub有个知名人士apartad9307，留澳九年65分，屈指一算应该已送中。他够废了吧，但你未来的处境有可能比他更差，因为他至少是CS毕业读了PY年过了职业评估，得到了参与游戏的资格。而你作为国际贸易毕业生，连被辗压的资格也没有，因为你做不了职业评估。

> 你自己想清楚，是否为了读国际贸易，送中也愿意。

> 如果你想移民的话，我建议你不要浪费你低年龄低学历优势。看看能不能转到TAFE，读一个在MLTSSL上的主流职业课程。转不了的话，读完diploma后就就读MLTSSL上的主流职业本科。现在转TAFE，成功机率最大，学历越高越难转。

> 人生能改命的机会不多，到澳洲留学大概是你仅有的节点，希望你能珍惜

Comment 5

- Author: Background-Ad-1855
- Created: 2025-07-31 10:41:52 UTC
- Score: 2
- ID: n653ues

> 很厉害 我高中还是聋哑英语
