> - Author: Horror-Owl-7200
> - Created: 2022-06-10 08:47:33 UTC
> - Score: 8
> - ID: ibu1ivl
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibu1ivl/
>
> 家里人的体会是，金币要求差不多。据我的直观感受，西语更好学一些

> - Author: lbxyb
> - Created: 2022-06-10 10:18:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibu7och
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibu7och/
>
> 西语

> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-06-10 10:46:26 UTC
> - Score: 17
> - ID: ibu9s0t
> - Ups=17 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibu9s0t/
>
> 西语和意语比难度就是175和177cm的人比身高，真没必要纠结那无关紧要的2cm...
> 
> 其他的开销和移民政策也差不多，北意的经济稍微好些，但西语使用地区太多了，西班牙没留住还可以转战南美，意大利没留住就没地方去了。

>> - Author: One_Cheesecake_6260
>> - Created: 2022-06-10 13:52:06 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ibusu5y
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibusu5y/
>>
>> 谁跟你说润的难度一样的
>> 
>> 意大利读书的年份是算在申请永居 国籍的年份里的
>> 
>> 西班牙不算，你要工作交税才算
>> 
>> 西班牙，假设你25岁毕业（很乐观了，本科4年硕士2年）
>> 
>> 那么36才能拿到身份
>> 
>> 值得么？
>> 
>> 意大利，也久
>> 
>> 但是如果本科就过去了，那么 31 32，就有国籍了
>> 
>> 哪怕硕士才过去，也能比西班牙早两年
>> 
>> 而且西班牙失业率比意大利还高
>> 
>> 学西语，除了西班牙，还能润哪？
>> 
>> 南美是么？
>> 
>> 还是美国？
>> 
>> 难蚌
>> 
>> 。。。
>> 为什么西班牙的硕士大多数是一年？ - BigBu的回答 - 知乎
>> https://www.zhihu.com/question/425254967/answer/1523643857。

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-06-10 14:03:54 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ibuudw5
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuudw5/
>>>
>>> 你说的这些我知道啊，我说的是政策差不多不是一样。意大利和西班牙对于入籍的居留时间都是10年，差异是学习时间在西班牙不被算进10年。
>>> 
>>> 如果是本科就到西班牙，我认同你说的意大利能比西班牙早几年入籍，这种情况还是意大利更好。
>>> 
>>> 另外北意的经济比西班牙好我也说了，南意就算了，失业率也可怕。
>>> 
>>> 西语适用范围广又不是我妄想的，拉丁美洲那么多个国家大部分都是说西语，从墨西哥到阿根廷都是。而且我已经说了北意的经济更好，没说这些国家经济更好，我只是提供一个角度，在最坏的情况下会西语还有退路。

>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>> - Created: 2022-06-10 14:10:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ibuv7e7
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuv7e7/
>>>>
>>>> 。。。
>>>> 
>>>> 你知道意大利留下的难度是多高么？
>>>> 
>>>> 大概跟加拿大一样
>>>> 
>>>> 只要想留，没有留不下的
>>>> 
>>>> 西班牙我倒是不清楚
>>>> 
>>>> 所以你说的退路，根本没有意义啊
>>>> 
>>>> 真的要说退路，也应该是去更发达的地方，比如德国 荷兰等

>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>> - Created: 2022-06-10 14:25:10 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ibux9b4
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibux9b4/
>>>>>
>>>>> 按照你的想法大概南欧西欧北欧都不需要考虑退路，想留总能找到留下来的机会。我都说了这是一个角度，你不考虑南美不代表他人不考虑南美。
>>>>> 
>>>>> 德国荷兰哪有那么好去，光德语就够人吃一壶，荷兰一千多万人口，又有多少机会留给不会荷兰语的非欧盟公民。又不是所有人都是有学历有经验的码农可以欧盟到处跑。

>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:26:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ibuxfzq
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuxfzq/
>>>>>>
>>>>>> 不对啊，你这么说是因为你不了解意大利的签证是怎么运转的。。。
>>>>>> 
>>>>>> 实际上真的是随便留，只要本科/硕士毕业了

>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:30:36 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ibuxzmq
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuxzmq/
>>>>>>
>>>>>> 我来跟你大概说一下吧
>>>>>> 
>>>>>> 意大利移民有quota，是的。但是这个quota只要本科/硕士毕业证有了，那么就可以无视quota，只要找到工作，拿着工作合同就可以把留学居留转为工作居留。如果刚毕业找不到工作也没关系，可以把留学居留转为待业居留，有一年的时间可以找工作。在这个过程中，基本上是没有其他的因素的（比如sponsor，所以公司有额外的成本；比如quota，所以有名额要抢；意大利不存在这些东西，只要毕业了+一年内有一份工作合同就可以）。所以我说意大利真的是好留，跟加拿大一个级别的好留。哪怕是最菜的，意大利语不好的文科生，你一年内找个华人老板给你开个月薪1000不到的工作合同，很难么？再不行，你进厂子打工，是啊辛苦，但是工资不低，而且还是能留下来。
>>>>>> 
>>>>>> 意大利真的是只要努力闭着眼睛都能留下，不过很多紫腊珠看不上意大利，觉得意大利经济不好，不如回国，或者语言不好，所以很多人回国，是真的。

>>>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:37:04 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ibuyw5u
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuyw5u/
>>>>>>>
>>>>>>> 其他欧盟国家也是这个流程，毕业，从学签换找工作签证，找到工作再换工签，熬到了年限再去永居/入籍，意大利在这方面并不特殊啊，文科生苟在华人公司这也是我之前给过别人的建议，我上面也提过了，按照这个思路不管南欧西欧北欧都是一样。
>>>>>>> 
>>>>>>> 但我看你在这个post下又给别人留言质问别人知不知道非欧盟公民在欧盟找工作的难度，我觉得挺矛盾的。

>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:39:30 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: ibuz8c4
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuz8c4/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 所以说，既然你也知道欧陆国家都好润，那还说什么后路？你觉得本地移民策略这么好都留不下来，去别的国家能更容易是吧？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 然后，学签是可以各个欧盟国家都找工作的，在留学的地方找则等于本地人，在法律上并没有歧视。而非欧盟公民，如果没有学签，那么是要sponsor的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 这么说，你懂了么？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 难蚌，你到底是真懂还是无知蜘蛛

>>>>>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:49:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ibv0nuu
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibv0nuu/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我和你的分歧在哪，在不要把南美当作退路？
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 我首先假设op若在西班牙没能留下来，考虑去其他西语国家很奇怪吗，况且我也没否认去其他欧盟国家也是退路，我意思是较于不会西语的欧洲留学生，南美也是可以考虑的。你自己也说了不是所有人都是人上人能在欧盟乱跑，在西班牙毕业，不会其他语言去其他欧盟国家也不容易啊。

>>>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:52:44 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ibv13fm
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibv13fm/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 好吧，你说的有道理。但是我的意思是，西班牙这么好留都留不下去，去南美就突然可以了？既然西班牙都留不下去，那么要么别润，要么找个更简单的啊
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 算了不辩了不辩了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-10 10:54:13 UTC
> - Score: 4
> - ID: ibuaeaj
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuaeaj/
>
> [deleted]

>> - Author: w12ww
>> - Created: 2022-06-10 11:07:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibubieg
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibubieg/
>>
>> 除了西班牙，还可以润去做毒枭是吗😂

>>> - Author: Leexiitto
>>> - Created: 2022-06-10 14:18:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibuwa85
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuwa85/
>>>
>>> 想当毒贩，绝命毒师看多了

>>>> - Author: w12ww
>>>> - Created: 2022-06-10 14:21:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ibuwph5
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuwph5/
>>>>
>>>> 我就是说除了西班牙还可以去去méxico

>> - Author: One_Cheesecake_6260
>> - Created: 2022-06-10 13:56:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibutf8r
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibutf8r/
>>
>> 学西语，除了西班牙，还能润哪？
>> 
>> 南美是么？
>> 
>> 还是美国？
>> 
>> 难蚌

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-06-10 13:57:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ibutkbh
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibutkbh/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>> - Created: 2022-06-10 14:05:10 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ibuujwj
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuujwj/
>>>>
>>>> 差不差要跟什么地方比
>>>> 
>>>> 跟支那比起来，当然不差，支那垃圾到爆
>>>> 
>>>> 跟西班牙 意大利以及后续能较容易去德国 荷兰 瑞士 瑞典  挪威 等的欧盟护照比起来
>>>> 
>>>> 南美就是垃圾

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-06-10 14:05:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ibuumx2
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuumx2/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:07:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ibuuud6
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuuud6/
>>>>>>
>>>>>> 别做梦了，你知不知道非欧盟护照找欧盟工作的难度。真的，别做无知的蜘蛛好么

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:08:06 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ibuuxrc
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuuxrc/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:09:08 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ibuv2qv
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuv2qv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 难蚌，你是什么成色？不找工作去旅游 留学？还是你家有矿，可以不工作？

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:13:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ibuvp4e
>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuvp4e/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:20:50 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ibuwnvs
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuwnvs/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 所以你的意思是什么？南美直接留学给护照？还是刚毕业就给护照？

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:22:23 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ibuwvri
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuwvri/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:23:40 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: ibux1w4
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibux1w4/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 是是懂哥，南美留学就给国籍，南美国籍随便润欧盟，还配学伴是吧？
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 傻逼

>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:24:41 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ibux6xo
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibux6xo/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:25:36 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ibuxbbe
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuxbbe/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:26:42 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ibuxgob
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuxgob/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:31:35 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ibuy4n4
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuy4n4/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 不是啊大哥
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 我也没有跟你吵的意思，但是你说的把我整懵逼了啊
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 你先看看我刚写的

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:32:54 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ibuybao
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuybao/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:34:33 UTC
>>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>>> - ID: ibuyjii
>>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuyjii/
>>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>>> 对啊，我也是说拿国籍啊。问题是意大利国籍很好拿啊，就是时间太久了

>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:08:17 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ibuuykp
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuuykp/
>>>>>>
>>>>>> 那我还说滞纳护照也能去欧盟呢，人家也没法律写着滞纳护照持有者不许入内啊。所以你觉得有意义么？

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:15:30 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ibuvxee
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuvxee/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:22:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ibuwuz1
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuwuz1/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谁告诉你南美免签欧盟工作签证的。。。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 不知道要说什么了，你说的大概是旅游免签
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 但是如果是找工作的话，一样要签证的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 而申根国籍/护照就不用
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 我到底在跟什么人说话，到底是我傻逼还是你傻逼，你说的我根本就看不懂

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:22:43 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ibuwxek
>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuwxek/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:25:11 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ibux9bh
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibux9bh/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 大哥，我也叫你大哥好不好，你不工作签证你怎么在一个地方生活啊，你到底是什么鬼。你是家里有几千万可以随便跑南美享受生活么？除非你的意思是你就喜欢南美想要一辈子留在那里，南美国籍免签欧盟国家旅行可能有一些

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:30:19 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ibuxy6r
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuxy6r/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:32:24 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ibuy8qf
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuy8qf/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 对啊，但是意大利（其他欧洲国家我不知道）基本闭着眼睛都能留，只要呆够了时间国籍稳稳的啊

>>>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-10 14:34:06 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ibuyhai
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuyhai/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-10 11:58:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibug2gp
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibug2gp/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-06-10 11:59:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibug5mf
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibug5mf/
>>
>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-10 12:00:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibug74s
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibug74s/
>
> [deleted]

> - Author: NotOnlyGodKnows
> - Created: 2022-06-10 12:26:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibuivhp
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuivhp/
>
> 读书都很容易，找工作留下感觉都不容易。。但既然都到了欧洲了不是随便乱窜

>> - Author: One_Cheesecake_6260
>> - Created: 2022-06-10 13:53:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibusyf3
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibusyf3/
>>
>> 什么随便乱窜
>> 
>> 又不是人人卷王
>> 
>> 做梦吧
>> 
>> 而且读书在你梦里容易

>>> - Author: NotOnlyGodKnows
>>> - Created: 2022-06-10 14:33:03 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ibuyc1h
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuyc1h/
>>>
>>> 1.读书对我是挺容易。可能在你眼里真的很难吧
>>> 
>>> 2.这俩国家读书更容易
>>> 
>>> 3.再不行有个东西叫语言学校，一样可以拿学签找工作，无知就少bb，收收支味

>>>> - Author: Conscious-Soil-1442
>>>> - Created: 2022-06-10 15:03:55 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: ibv2ohn
>>>> - Ups=-1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibv2ohn/
>>>>
>>>> 你说了这么多，你润了么？意大利语/西班牙语/德语 c1 c2了么？读的是什么名牌大学啊？gpa多高啊？毕业了么？国籍到手了么？未来年薪能不能破6位数啊
>>>> 
>>>> 傻逼狗东西，炫你妈了个逼啊，一只紫腊珠还在网上装逼。滚吧狗东西

> - Author: One_Cheesecake_6260
> - Created: 2022-06-10 14:02:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: ibuu6pd
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibuu6pd/
>
> 这个帖子下面真的是乱说的特别多
> 
> 复制一下，op慎重考虑西班牙：
> 
> 谁跟你说润的难度一样的
> 
> 意大利读书的年份是算在申请永居 国籍的年份里的
> 
> 西班牙不算，你要工作交税才算
> 
> 西班牙，假设你25岁毕业（很乐观了，本科4年硕士2年）
> 
> 那么36才能拿到身份
> 
> 值得么？
> 
> 意大利，也久
> 
> 但是如果本科就过去了，那么 31 32，就有国籍了
> 
> 哪怕硕士才过去，也能比西班牙早两年
> 
> 而且西班牙失业率比意大利还高
> 
> 学西语，除了西班牙，还能润哪？
> 
> 南美是么？
> 
> 还是美国？
> 
> 难蚌
> 
> 。。。 
> 
> 再看看这个：
> 
> 为什么西班牙的硕士大多数是一年？ - BigBu的回答 - 知乎 [https://www.zhihu.com/question/425254967/answer/1523643857。](https://www.zhihu.com/question/425254967/answer/1523643857。)

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-06-10 16:18:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibvdcr6
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibvdcr6/
>>
>> 所以说正道还是直接去葡萄牙合法居留5年然后入籍想去哪里去哪里，而不是去考虑西班牙或者意大利。

>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>> - Created: 2022-06-10 16:42:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ibvguzb
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibvguzb/
>>>
>>> 你确定葡萄牙毕业能直接润欧陆其他国家？你以为葡萄牙文凭+葡萄牙国籍这么吃香啊，还正道。你一没工作经验 二不会本地语言，哪怕是葡萄牙国籍也难润。德国 荷兰 多得是有工作经验+欧盟国籍+会本地语言的人申请。哪怕对于码农，起码这三项里面也得有两项才好润。
>>> 
>>> 真这么简单，葡萄牙（或者任何穷国人）人早就全跑光了。谁喜欢一个月1000欧都不到的工资和基本没有的工作机会啊
>>> 
>>> 实际上，哪怕有欧盟国籍，很多欧陆人也很难跑路。一般来说cs 码农之类的要起码2-3年工作经验，而其他的则5年起步。很多10年+工作经验也难润也不是没有
>>> 
>>> 葡萄牙，你能找到什么像样的 被认可的工作工作2-3年或者5年以上么？
>>> 
>>> 要我说，你还不如说去意大利 西班牙留学然后工作，累积工作经验然后不要国籍直接跑路更正道点，起码这些地方还有些像样的工作机会，工作经验其他发达国家也认可
>>> 
>>> 再直接点，直接去德国 荷兰 瑞士 不就是了？干嘛拐这个弯。这不才是正道？没有人听说过葡萄牙什么大学的，没有工作经验你白板申请发达国家工作，根本论不到你

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-06-10 17:11:06 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ibvky2o
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibvky2o/
>>>>
>>>> 葡萄牙人本来就是EU诸国里最喜欢往其他富国移民的，所以本国移民政策才这么好。
>>>> 
>>>> 再怎么样EU公民在EU/eea/瑞士找工作也比非EU/eea/瑞士公民容易，而且有了国籍后再去其他你说的好找工作的EU国家读master学费也是EU公民学费，便宜太多。
>>>> 
>>>> 非EU/eea公民直接去瑞士就是搞笑了，想什么呢？...

>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>> - Created: 2022-06-10 17:19:41 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ibvm5du
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibvm5du/
>>>>>
>>>>> 第一段没问题
>>>>> 
>>>>> 第二段，不是，读两个硕士么？然后生活费不一样？而且西欧不少国家学费都是免费的啊
>>>>> 
>>>>> 再然后，是啊肯定更容易啊，但是一样很难啊。要不你去试试看没有几年工作经验，单单凭借葡萄牙国籍+学历能不能在其他发达国家找到像样的工作？
>>>>> 
>>>>> 然后第三段，瑞士是个特例。其他的西欧国家非eea公民好润多了（相比起瑞士）
>>>>> 
>>>>> 最后不要太迷信国籍，不是有了个国籍突然就所有的难题都不存在了。语言 工作经验 都是大难题。也有很多很多非eaa但是有了工作经验也一样欧盟各国跑的（除了瑞士，这个确实是真，但是申根也不是只有瑞士）
>>>>> 
>>>>> 再最后说一下，其实只要在欧盟发达国家里了，那么有了工作经验后跑路就方便很多了，相比起不在欧盟的非eea国民。一个是因为意大利 西班牙的工作经验肯定比什么巴西 滞纳 更受认可。另一个则是当你已经在欧盟里了，公司会认为你想要去他那里工作和留下的决心是非常serious的，所以sponsor会更愿意给很多。
>>>>> 
>>>>> 最后的门槛，其实还是工作经验 和 语言。国籍如果是没有工作经验的，那么是大门槛。有了工作经验后，有自然最好，没有也没关系。

>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>> - Created: 2022-06-10 17:22:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ibvmket
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibvmket/
>>>>>>
>>>>>> 迷信EU国籍说不上，不过优势很大是一定的，尤其是如果在年轻的时候靠上学就能搞定的情况下。

>>>>>>> - Author: One_Cheesecake_6260
>>>>>>> - Created: 2022-06-10 17:25:29 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ibvmzjy
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibvmzjy/
>>>>>>>
>>>>>>> 这个确实，如果没有工作经验+语言不通+本国不知名的学历，那么国籍就是一个决定性因素

>>>>> - Author: No_Soft4830
>>>>> - Created: 2022-06-20 02:49:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: id0m8es
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/id0m8es/
>>>>>
>>>>> 你这个思路很棒

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-06-10 16:18:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: ibvd8jd
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibvd8jd/
>
> 都是扯淡。正道是直接去葡萄牙合法居留5年然后入籍想去哪里去哪里，而不是去西班牙或者意大利。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-06-10 18:00:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ibvrwyh
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ibvrwyh/
>>
>> [deleted]

> - Author: joythewanderer
> - Created: 2022-06-13 17:57:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ic89vx0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/ic89vx0/
>
> 就生活来说 意大利>=葡萄牙>西班牙
> 
> 语言差不多难学

>> - Author: No_Soft4830
>> - Created: 2022-06-20 02:51:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: id0meld
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/id0meld/
>>
>> 葡萄牙我感觉是正解

> - Author: stupidchallenger
> - Created: 2022-06-20 17:55:24 UTC
> - Score: 0
> - ID: id31yf2
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/id31yf2/
>
> 西班牙除了加泰和马德里基本就是低配版意大利，再加上全欧盟最高的失业率（甚至比开战前的乌克兰还高），我只能说

>> - Author: gaotingyu
>> - Created: 2022-06-21 05:21:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: id5dzo3
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v932l2/有无润老嗨分析一下意大利和西班牙哪个好润一点/id5dzo3/
>>
>> 西班牙失业率比希腊低 逐年降低
