---
title: "告诉大家一个新的思路，你不一定需要找美国人结婚。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1b82z96"
name: "t3_1b82z96"
author: "Brilliant_Fox_9240"
created_utc: 1709740075
created_key: "240306154755"
capture_ts: "240306154809"
content_sha256: "dc1fdcff14830dadd24bc4dfdec4d78a991a5f8939bd24ece4a787c17f2e6e03"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b82z96/告诉大家一个新的思路你不一定需要找美国人结婚/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1b82z96/告诉大家一个新的思路你不一定需要找美国人结婚/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 2
upvote_ratio: 1
num_comments: 24
link_flair_text: "炒作狗"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

1，最快的方式，找485男/女相亲结婚。这个最快，秒绿。

有些人问我什么是485男/女，我大概解释下吧。申请美国绿卡，基本都要通过两步，一步叫资格审查，审查你够不够你所申请的类别。职业移民就是140（审查你技能是否符合，是否有突出才能，公司是否因为招不到美国人才招你等等），婚姻移民就是130（审查你们是不是真的结了婚，你的美国公民老婆/老公是不是有这个经济财力给你申请绿卡）。

140过了以后，你就要调整身份，这个过程的表格叫485。485的作用是从你之前的身份（学生，工作人员等等）变成美国永久居民。主要做一些背景调查之类的，证明你不仅符合140里的要求，而且是个良民。美国每年给每个国家的调整身份的名额是有限的。如果某个国家申请移民的人太多，比如中国和印度，那你就得先排队。排到你才能交485。这时候如果你恰好和一个已经可以交485的中国男士/女士结婚，两人就可以一起交485。一起调整身份。但移民局会核实你们的婚姻真实性。

485男/女排除那部分交易的，基本上是可遇不可求，但对于移民的角度来说，比娶/嫁个美国人好太多。

2，找除了中国大陆/印度以外的自己办不了绿卡的男/女适龄青年结婚，然后你办相对最容易的eb2或者eb3。由于你结婚了，配偶是非中国大陆/印度人，你可以用对方国家的绿卡排期。这也意味着没有排期。这个可能是最各取所需平等的方式。你给对方提供了办绿卡的渠道，对方给你提供了无排期的等待时间，两方各取所需。你还娶/嫁个异国情调的对象。如果对方是港澳台或者新加坡，日本韩国等，文化差异也不是那么大。

前面说到，美国每年给每个国家调整身份的名额有限。申请人数多的国家的人就需要排队。目前2020年3月份，世界上基本上只有中国和印度人需要排队（中国人3~5年，印度人5~10年）。其他国家的人除了越南，菲律宾，墨西哥等几个小国家需要排个很短的队以外，其他基本都不需要排队。美国移民局有规定，配偶可以“交叉申请”。所以如果你恰好娶/嫁了一个其他国家不需要排队的人，你又可以申请eb2或者eb3（这俩要求并不高）的140，那么你可以以你配偶国家的排期来递交485进行排队，换句话说就是你排了一个比较短的队，大部分情况下你就根本不用排队。然后你配偶用了你的140，作为你的配偶，一起跟你拿绿卡。

周围有印度人找了哥伦比亚人结婚的例子。印度人提供eb2（本来得排15年），哥伦比亚人提供排期（无排期）。两人同时提交485瞬间一起秒绿。不要总想着嫁娶美国人，这世界上有那么多国家，颜值高的国家多的是，美国反而算低的。但从拿绿卡速度这个极为功利的指标来看的话，现在找485男/女性价比远大于找美国人，找其他不用排期的国家的人也远大于找美国人。找美国人反而是性价比最低的（当然，感情不能用性价比来衡量，我只是打个比方）。
