---
title: "谈谈未成年挂壁润美之签证申请"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1c8sgff"
name: "t3_1c8sgff"
author: "Neotoxin4365"
created_utc: 1713626328
created_key: "240420151848"
capture_ts: "240420151902"
content_sha256: "acc6b5361cd284f4a565db1fbe5b0475a873c4a0bff8245b9bfda232f5685845"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c8sgff/谈谈未成年挂壁润美之签证申请/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1c8sgff/谈谈未成年挂壁润美之签证申请/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 27
upvote_ratio: 0.9700000286102295
num_comments: 9
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

之前写过一篇帖子  [初高中生的挂壁润美国指南 : r/iwanttorun (reddit.com)](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/12kal6n/%E5%88%9D%E9%AB%98%E4%B8%AD%E7%94%9F%E7%9A%84%E6%8C%82%E5%A3%81%E6%B6%A6%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E6%8C%87%E5%8D%97/)  反响很大。绝大多数人缺少足够的行动力，但是有一些人联系我并分享了他们的经历，因此我在这里跟大家传播一下。  


\## 签证申请  
很多人首先就卡在这一步上。美国的签证官阅人无数，什么样的人都见过，所以你不做好充分的准备是拿不到签证的。这里根据你申请签证的借口，分情况讨论一下。  
\### 去美国考ACT/SAT  
首先，你需要对ACT/SAT的考试有一定了解。麻烦你先下载真题卷做一下，看一下大概考些什么。其次，一个很重要需要回答的问题是：为什么你不去韩国/日本/菲律宾/香港考。这个回答跟你的地理位置有很大关系。  
如果你地处华南，绝大多数正常留学的人是会选择去香港考试的，而华北的人很多会去韩国。所以这个问题一定要好好回答。如果你17岁，申请签证的时间是当年7-12月，可以说即将申请学校，香港预约不到考位了。其他借口为了防止一群人说同样的东西，这里就不一一举例了，你需要根据自己的实际情况做答。  


\### 看看自己想去看的学校  
美国的大学确实是谁想去看都可以的，但是如果你完全没有任何计划的直接这么说，人家问你“你想去哪个大学，为什么”，你应该有充分准备的回答。很多大学都有 Guided Tour, 你可以提前预约几所大学的 Tour，然后出示预约单。请不要一上来就哈佛耶鲁，你英语都说不罗嗦托福也没考，跟你考试预约城市都不同一看就是临时编的。请你结合自己实际英语情况来编。  


\### 旅游  
如果你有父母的支持，父母气质和见识也还可以，那么让你的父母带你一起去签证，实际上要稳妥的多。具体注意事项已经有很多讨论，这里不再重复。  


\### 学签  
2024年之后，学签实际上要好办的多。原因是拜登更新了USCIS内部的指示，几乎将F-1签证改为允许 dual intent 了。 [USCIS Updates Policy Guidance for International Students | USCIS](https://www.uscis.gov/newsroom/alerts/uscis-updates-policy-guidance-for-international-students)  也就是说，申请学签只需要证明这几件事：1. 你有足够的钱支付学校学费，2. 你去了美国之后确实会上学，而不是学都不上直接黑了。你不需要证明你学成一定归国，也不需要证明自己有多么多么爱国要报效祖国或者怎么样。实际操作中，如果你的学校是签证官听过名字的，基本上2是不证自明的。所以你只需要搞到资产证明就ok了，父母如果有房产证，房产证带上，也可以算是你与母国的tie，这方面大家各显神通。  


\### 学校组织游学活动  
这种情况在大城市的高中是挺多的，各种比赛游学之类的，我的初中和高中都有很多此类机会。基本上成本2、3万，你跟一堆同学一起去办签证，都不需要你说太多话，直接就可以下十年签。我自己的B-1就是这么下的。当然你去游学的话，别立即就撂下带队老师自己回来了，给你的带队老师增添麻烦。回来之后任何时候再去都是ok的。当然这种机会需要你自己去争取，如果你上的是县城高中，衡水毛坦厂，那也可以考虑商业性质的夏令营，比如EF就有这种。这类夏令营通常成本5、6万，有闲钱给自己的孩子做这种夏令营的父母通常经济条件还是可以的，所以签证不难下。但是如果你将这5、6万当作移民美国的本钱，那还是挺便宜的。  
美国B类签证的申请，最主要的就是证明你的目的。请各位实施之前，麻烦在自己的大脑中将各种可能被问到的问题预演一遍，真的被问到就不会慌张。也可以找 ChatGPT 让他扮演签证官来帮助你练习。最需要注意到的就是 consistency: 你的身份、穿着、赴美目的、英语水平，是否符合一个签证官常识中存在并经常获批签证的人。如何提高这个 consistency呢？与其编一个完全不着调的故事，不如从自己的实际情况出发，选择合适的签证目的，然后有选择地去向签证官 present 有利于增强你申请说服力的材料。但是如果你的签证申请还是失败了，其实还有第二次机会：  


\### 申请加拿大签证  
加拿大旅游签好申请很多，而且加拿大跟美国之间的边界不设防。在西雅图和温哥华之间有一个公园，叫和平门公园，你从加拿大走线来美国，就是从这个公园的一个入口进一个入口出这么简单。但是绝大多数人不会从加拿大走线，因为  [Canada–United States Safe Third Country Agreement](https://en.wikipedia.org/wiki/Canada%E2%80%93United_States_Safe_Third_Country_Agreement) 。好在作为未成年人，你是 unaccompanied minor，所以不受这个条约限制。  


  
\## 争取父母的支持  
很多人会发现，在这种重大的人生岔道口，有父母的支持会非常有帮助。与父母搞好关系是一个非常长期的过程，你需要很有策略才行。无论你的父母看起来有多粉红，只要他们对你还是有爱的，那他们通常不会阻止你去做一个对自己有利的事情。所以，你需要做的，就是说服他们（还有你自己）你知道自己在干什么。  
1、 首先，你为什么要来美国？是因为看了Reddit上一个随机的帖子心血来潮，还是因为更好的教育和工作机会？通常来说，追求民主自由不是一个很好的借口，因为比起这些遥远的概念，你的父母更在乎你的福祉。你需要告诉你的父母你想做什么，为什么在中国做不了这些事情，为什么来了美国就可以让你在做这些事情的同时赚大钱。  
2、你需要了解他们阻止你去美国的原因。有些人的父母可能会有自私的一面，他们生下你是为了养儿防老，或者是获得情感支持。所以你需要证明两件事：你去美国不会丢下他们不管，并且你有一个更高的工资之后能够更好的照顾他们。即便隔着一个太平洋，你也会每周给他们打电话。  
3、有些人的父母不信任他们的能力。如果你每天回到家就是原神启动，那他们有这种担忧是非常合理的。这种情况我只能劝你玩塞尔达，培养好自己的克制力之前还是别来美国了。  


\## Asylum 的证明

我想说说怎么获取 “不想回到中国的恐惧” 这个问题。通常情况下，简单喝茶或者行政拘留是不会导致边控的。被警察行政拘留不是一个愉快的体验，严格来说你也不需要一定被拘留才能建立恐惧。但是拥有一个拘留的文件有一个巨大的好处，就是它可以系统性的降低你后面步骤的风险。例如，你即便拿到了签证，到了美国下了飞机入海关的时候还是有可能被拒绝入境。如果他们即将将你遣返，你完全可以摊牌，说自己恐惧回到中国。那么根据  [Non-refoulement](https://en.wikipedia.org/wiki/Non-refoulement) 原则，美国在证伪你的恐惧之前，是不能给你送中的。这是一句帮助你进入美国的黑魔法咒语，但是他不是万能的。说出这句咒语之后你就进入了 Defensive Asylum 流程，远远不如正常入境之后一年内提交 Affirmative Asylum，因为成年人会被关进移民监狱，然后需要找美国担保人或者律师给你保出来，还可能需要带 ankle monitor。在你正式进入到这个流程之前，需要进行面试，这时候如果你能丢出一个因为“寻衅滋事”被拘留15天的证明，那基本上就稳了。如果你的情况比较特殊，能拿到类似作用的证明，比如杨永信网戒中心的学生卡，那就可以不用了。  


最后，因为私信联系我的人直到今天还是很多，而且很多人的问题并不具体，所以我新建了 Telegram 群，一方面避免占用太多个人时间，一方面方便大家互相加油。如果需要群地址麻烦私信
