---
title: "关于女性通过结婚留下的路子的一些想法"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "u365wc"
name: "t3_u365wc"
author: "CKajdfdposfa"
created_utc: 1649900820
created_key: "220414014700"
capture_ts: "220531142708"
content_sha256: "7ee1ca335b214685bb4f3f48e446adc701d5203c6fda25cf5326b6eff82500c7"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u365wc/关于女性通过结婚留下的路子的一些想法/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u365wc/关于女性通过结婚留下的路子的一些想法/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 37
upvote_ratio: 0.6399999856948853
num_comments: 97
link_flair_text: ""
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

很多男性经常会在女性op提问如何润 如何留下来的帖子下面回复 结婚 或者更粗糙点的 卖逼。而这个时候很多集美就会破防然后大骂国男们 恶臭 恶心。。。我只想说，别说恶臭了，你能嫁那也算你有价值了。很多女的想嫁给洋大人还嫁不出去呢。。。

可能有些集美真的觉得自己有多么独立 多么有能力，但是来了可能就会发现，留下来 找工作 融入进来 拿身份等等，女性有个逼就是比男性有个鸡巴有优势的多。很多男的花了巨多时间 精力 金币留学但是没能留下来的，不知道有多想要找个白女结婚留下来呢 。。有这条路算是女人的一个性别优势了，你还说 恶臭 。。op也有时候会问有什么路，这不就是一条路么？

大姐求求你了，在润学sub就别打拳了吧，去鹅组里打拳可否？

然后这条路，还真没人想的那么简单。洋大人也不是傻子，除非是老头和天真处男，不然的话一个个都不愿意结婚，跟白妹都很少谈恋爱然后结婚的，更别说跟小黄女了。。根本没有很多人想的那么手到擒来（你要是经验丰富或者颜值身材好另说），很多小黄女都是各种舔 各种主动 硬蹭洋大人身上才有结婚的机会的。。。而且因为国外的法律是保护弱势一方的，而既然是通过留学留下来的，那么被保护的只能是集美。

总之这条路，如果有集美想走，祝你好运。确实“效率”和性价比极高，不想走这条路也别急着鄙视建议这条路的男性和走这条路的女性，别当道德圣人和在润学sub打拳了。

EDIT:
我看了下，笑死我了，你们这是破防了么？一群白骑士和集美跑出来咬我？ 我就知道，视奸集美多得很，而且一个个都觉得自己有个逼就拽的不行了。。。只可惜我早就不是白骑士了，你们说的一切攻击都对我免疫。。。 我小学就出来了，你觉得我会因为身份的关系发愁？我只不过看不下去一些集美自大 sexist（这里的意思是说以为自己有个逼就高傲而且站在道德高处批评）的样子罢了 句句 恶臭 也不看看自己啥样子。。。 然后别碰我瓷，我深知女性和两性关系的本质，没有任何结婚 谈恋爱 生娃的打算。

再多说一句，集美们就是喜欢又当又立，不希望男的清楚很多结婚就是为了利益而不是什么感情。然而与此同时却又希望靠自己的逼来套牢一个高价值的男性。。。额额额蚌埠住了
