> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-05 12:55:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: nsf0hei
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf0hei/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-05 12:55:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsf0hf8
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf0hf8/
>
> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-05 12:55:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsf0hgb
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf0hgb/
>
> 哈哈，没吃过皇太子定食和中華親子丼的人素质都很差
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-12-05 13:06:33 UTC
> - Score: 5
> - ID: nsf24ky
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf24ky/
>
> 而且更别谈鸠山由纪夫时期日本对于老钟的观光签证只有1年单次往返，而老钟对日本单向免签无上限。在当时来日本旅游对于大部分老钟本身就不简单，无论是老钟自己的资产条件，汇率，日本物价，签证都是很大负担。
> 
> 当时语言学校产业在逐年增加，但总体来说东南亚人还很少，本身产业规模也不大华派旅游介护民宿这些产业基本都不存在，伏笔小刘也没来日本爆买塔楼，哎。

> - Author: Fabulous-Water1823
> - Created: 2025-12-05 13:08:30 UTC
> - Score: 9
> - ID: nsf2fef
> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf2fef/
>
> 可恶的山上

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-05 13:14:24 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: nsf3cdh
>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf3cdh/
>>
>> 安倍自己不得大肠溃疡就不会首相引退，就不会变成普通议员去奈良上街演讲，也就不会碰到山上，那就还能呼风唤雨镇得住网右。归根结底还得怪安倍自己身体不争气，哎。

>>> - Author: chonglongLee
>>> - Created: 2025-12-05 13:25:35 UTC
>>> - Score: 30
>>> - ID: nsf561v
>>> - Ups=30 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf561v/
>>>
>>> 安倍那年没去印度就不会吃出肠胃病*，归根结底还是老印。
>>> 
>>> *真的，本人口述

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2025-12-05 14:14:56 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: nsfdpa2
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfdpa2/
>>>
>>> 归根结底还得怪安倍自己身体不争气
>>> 
>>> 身体好身体差这是他能控制的吗？你觉得他不想自己身体好是吗？😅

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-12-05 13:15:19 UTC
> - Score: -5
> - ID: nsf3ikr
> - Ups=-5 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf3ikr/
>
> 不是我说你们左bi，全世界都欠你们一个人身份。
> 所以途径泛滥管理缺失狂暴轰入的后果谁承担？

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-12-05 13:19:19 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: nsf45ae
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf45ae/
>>
>> ps：对事不对人，sub里寄生虫心态的太多了

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2025-12-05 13:23:28 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: nsf4tkk
>>> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf4tkk/
>>>
>>> 本鼠鼠至少没靠企业就凑了80分，华派的在这儿叫什么叫呢？改签证政策断了这么多好好工作，一心就想来日本开始新人生的还不能骂了？也不抬头看看本sub叫啥？

>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>> - Created: 2025-12-06 00:16:10 UTC
>>>> - Score: -2
>>>> - ID: nsik8nr
>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsik8nr/
>>>>
>>>> 鼠拟马呢鼠

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-05 13:21:14 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: nsf4ghz
>> - Ups=15 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsf4ghz/
>>
>> ”笑死，你去日本企业干，谁给你加分？“求求你别精分了，好好呆华派不好吗？

>> - Author: Potential_Weird_449
>> - Created: 2025-12-05 13:58:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsfaw95
>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=长崎县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfaw95/
>>
>> 人都是自私的。

>> - Author: AkabaJeanne
>> - Created: 2025-12-05 13:59:07 UTC
>> - Score: 18
>> - ID: nsfax8c
>> - Ups=18 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfax8c/
>>
>> 润人还骂左b不觉得自己有点精神分裂吗？

>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>> - Created: 2025-12-06 00:15:49 UTC
>>> - Score: -3
>>> - ID: nsik6j9
>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsik6j9/
>>>
>>> 哦，日本被狂暴轰入你就开心了

>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>> - Created: 2025-12-06 00:19:16 UTC
>>>> - Score: 17
>>>> - ID: nsikqva
>>>> - Ups=17 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsikqva/
>>>>
>>>> 轮得到你操心吗？你个🕷️是能上桌吃饭还是咋的？ 没你嘴里的左B帮移民们摇旗呐喊你现在还在洼地排队当韭菜被中共肏屁眼呢

>>>>> - Author: go_smash_them_tengxp
>>>>> - Created: 2025-12-06 00:21:50 UTC
>>>>> - Score: -4
>>>>> - ID: nsil5ys
>>>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsil5ys/
>>>>>
>>>>> 高市简单来的驱虫药给你急得

>>>>>> - Author: AkabaJeanne
>>>>>> - Created: 2025-12-06 00:22:32 UTC
>>>>>> - Score: 7
>>>>>> - ID: nsila9c
>>>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsila9c/
>>>>>>
>>>>>> 收点孙味

> - Author: OtabletopsimulatorO
> - Created: 2025-12-05 14:01:43 UTC
> - Score: 13
> - ID: nsfbdlg
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfbdlg/
>
> 这跟民主党有什么关系，民主党上台之前的自民党时代、小泉时代不也是这样吗？
> 以前技能实习干满回国，实际上就是回国再申请一遍，放个假又回来了。你要是接触过当年就来日本的中年人就知道了。
> 安倍能吸引来这么多移民，政策改变是小原因，赶上特朗普上台在美国赶人是主要原因。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-05 14:01:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsfbdm0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfbdm0/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Professional_Air7133
>> - Created: 2025-12-05 14:17:05 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nsfe379
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfe379/
>>
>> 小泉上台是新世纪第一年，整个90年代日本入国管理一塌糊涂，90年代来日的无数闹钟还有大批新宿黑人，伊朗人，菲律宾人，甚至包括部分库尔德人直接靠着硬黑，或者和日本人/遗孤/定住者结婚就能洗白了。新宿无数老黑都是直接观光visa来直接跟日本人啪啪啪然后生了个黑娃，再去歌舞伎町开个店就洗白了。
>> 
>> 但2010年已经不是这个情况了，之前查到你有黑户记录而且没跟日本人结婚生娃肯定留不下来，你回去再技能实习有啥用？该滚蛋还是5年然后滚蛋。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-05 14:18:33 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nsfecop
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfecop/
>>>
>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: OtabletopsimulatorO
>>> - Created: 2025-12-05 14:34:07 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: nsfh53e
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfh53e/
>>>
>>> 时代不一样，那时候要么是打工，要么是归划。很少有为了办永居来日本的中国人。

>>>> - Author: Professional_Air7133
>>>> - Created: 2025-12-05 14:38:51 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: nsfhzjt
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfhzjt/
>>>>
>>>> 你说的这点很有道理。10年代后半和现在这波关键还是美国赶人，东南亚日企大规模转移投资，再加上日本永住渠道大幅增加。以前的话能永久办日籍肯定不永住。
>>>> 
>>>> 像06年40多万中国人也才9万永住（还包括大概3万多台湾人），规划比永住的case多多了。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-05 14:38:52 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nsfhzld
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfhzld/
>>>>>
>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2025-12-05 14:38:52 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nsfhzmw
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfhzmw/
>>>>>
>>>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿&#127808;～
>>>>> 
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: HideTsubasa
> - Created: 2025-12-05 14:18:57 UTC
> - Score: 5
> - ID: nsfefa6
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfefa6/
>
> 😭盼安归

> - Author: keluokedaer
> - Created: 2025-12-05 14:50:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: nsfk2w5
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsfk2w5/
>
> 三鞠躬

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2025-12-05 17:33:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: nsgguxe
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsgguxe/
>
> 希望别动高才 我是没靠企业和薪水硬凑的80分

>> - Author: Individual_Mess6145
>> - Created: 2025-12-06 16:46:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nsm7umi
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsm7umi/
>>
>> 我是靠薪水凑的80 来日八年 已经预约归化相谈但是在明年4月底 估计要黄🥲

> - Author: BritishSaber
> - Created: 2025-12-06 01:50:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: nsiz421
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsiz421/
>
> 美国和日本之间差了无数档，美国再赶人也跟日本没关系，两地的移民阶层与质量天壤之别。主要还是二百斤的功劳。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-06 01:50:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nsiz42z
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsiz42z/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-06 06:45:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nsk2o50
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nsk2o50/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Gold-Clock-5323
> - Created: 2025-12-09 02:47:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt1rk0h
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1peucny/看了下日本15年前民主党当政时期的入管法感觉你sub能存在这么多途径润日真的要给安倍总理磕个头/nt1rk0h/
>
> 这个世界有问题在于老龄化太严重。老年人统治了国家带来了不确定性。高市早苗太老了，特朗普太老了，这些老人应该下台。应该让年轻人领导国家！
