> - Author: Significant_Cash7938
> - Created: 2023-12-07 12:24:45 UTC
> - Score: 13
> - ID: kccv8aa
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kccv8aa/
>
> 不太可能

> - Author: dan-te--
> - Created: 2023-12-07 12:30:58 UTC
> - Score: 53
> - ID: kccvuh3
> - Ups=53 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kccvuh3/
>
> 你逗笑我了，真的

> - Author: SunstanStar
> - Created: 2023-12-07 12:37:49 UTC
> - Score: 10
> - ID: kccwje9
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kccwje9/
>
> 建议尝试一下，做第一个吃螃蟹的人

> - Author: chutsetien
> - Created: 2023-12-07 13:05:51 UTC
> - Score: 62
> - ID: kcczjkr
> - Ups=62 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcczjkr/
>
> 每个国家在审核庇护申请者时，第一步要做的就是验证身份，不是你说你是谁就是谁的。第一步就是去验证你所说的你的身份、你的源出国和你的年龄。对于你的源出国这一点，如果怀疑，他们会找语言专家来对你进行评估，会从你的口音、词汇偏好乃至肢体语言等等的细节中确定你的真正母语以及进而瞭解你的真正源出国。因此你除非能够把某一种语言以及当地人的各种小细节模仿到特工等级，不然很难骗得过语言专家。
> 
> 不信的话，可以尝试从改变你的母语习惯来试一试，请尝试从今天起以下述之读音读这些中文词，一周以后做个小测验自己录音自己听，只要出现一处错误，你就要知道自己失败了。
> 
> 口吃 (jí), 滑稽 (gǔ jī), 血液 (xiě yì), 眼角膜 (mò), 通缉 (qì), 广播 (bò), 星期 (qí), 微 (wéi) 风, 傍 (bāng) 晚, 削 (xuè) 减, 逼供 (gōng), 杯水车 (jū) 薪, 帆 (fán) 船, 休息 (xí), 储 (chú) 藏, 耻辱 (rù), 场 (cháng) 面, 突 (tú) 然, 从 (zòng) 犯, 危 (wéi) 险, 舞蹈 (dào), 研究 (jiù), 椰 (yé) 汁…
> 
> 要知道，除了这些列出来的之外，还有很多很多，然后这些列出来的里头你也要能够类比推广，比如要唸「白血 (xiě) 球」、「液 (yì) 体」、「播 (bò) 音」、「春播 (bò)」、「期 (qí) 待」、「期 (qí) 望」、「长期 (qí)」、「微 (wéi) 软」、「微微 (wéi wéi) 一笑」、「微 (wéi) 观」、「学富五车 (jū)」、「一帆 (fán) 风顺」、「息 (xí) 怒」、「安息 (xí)」、「仰人鼻息 (xí)」、「一息 (xí) 尚存」、「休养生息 (xí)」、「息 (xí) 事宁人」、「辱 (rù) 华」、「道场 (cháng)」、「下半场 (cháng)」、「突 (tú) 发」、「基因突 (tú) 变」、「居安思危 (wéi)」、「岌岌可危 (wéi)」、「赴汤蹈 (dào) 火」、「归根究 (jiù) 底」、「究 (jiù) 其根本」、「花椰 (yé) 菜」……
> 
> 练习一周，如果错一个，那就告诉自己，没那个伪 (wèi) 装的能力，还是算了吧。这还只是发音，用词习惯、句法习惯、肢体语言习惯、翻译差异等等的细节更是数倍于此，还有童年经历等等的，比如让你唱个国歌，你知道怎么唱吗？
> 
> 单单伪 (wèi) 装成台湾人都这么容易被识破，你还想装北韩人？真当语言专家都是白吃饭的啊。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-07 13:05:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kcczjlc
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcczjlc/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Significant_Cash7938
>> - Created: 2023-12-07 15:08:15 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: kcdfb3s
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcdfb3s/
>>
>> 回答的真认真，辛苦了

>> - Author: BHNLSX
>> - Created: 2023-12-07 15:22:50 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: kcdhg9c
>> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcdhg9c/
>>
>> 什么语言学家

>>> - Author: ap7islander
>>> - Created: 2023-12-08 02:17:10 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: kcg516q
>>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcg516q/
>>>
>>> 愤怒的语言专家

>> - Author: lobester250
>> - Created: 2023-12-10 06:31:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kcql459
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcql459/
>>
>> 而且抛开学习能力不谈，上哪去找朝鲜语素材.....

> - Author: Used_Measurement_515
> - Created: 2023-12-07 13:50:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcd4rbk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcd4rbk/
>
> 啊啊啊？

> - Author: lovedella
> - Created: 2023-12-07 13:57:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: kcd5oz6
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcd5oz6/
>
> 哈哈哈哈哈哈 这是我的回答

> - Author: cooper_youngman
> - Created: 2023-12-07 19:21:24 UTC
> - Score: 5
> - ID: kcef02b
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcef02b/
>
> 可以，来了就发美国护照

> - Author: Octane3610
> - Created: 2023-12-07 20:08:11 UTC
> - Score: 21
> - ID: kcem8rm
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcem8rm/
>
> 你sub节目效果堪比弱智吧

> - Author: xiaoxiwinne
> - Created: 2023-12-07 23:07:43 UTC
> - Score: 9
> - ID: kcfeo93
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcfeo93/
>
> 你们拆腻子真的就一点脸都不要的吗？

> - Author: Ai_Bao_Ai_Dang
> - Created: 2023-12-08 00:43:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcfs3jg
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcfs3jg/
>
> 降点难度，说是在支那长大的朝鲜人

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-08 00:57:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: kcfu1w7
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcfu1w7/
>
> 你这个想法太冒险了，你可能会遇到很多困难和危险。比如说：
> 
> - 你怎么学习朝鲜语？你有没有合适的教材和老师？你能不能达到母语水平？你能不能模仿出朝鲜人的口音和用词？
> - 你怎么从墨西哥入境美国？你有没有合法的签证和护照？你能不能通过边境检查？你能不能躲避移民局的追捕？
> - 你怎么销毁你的身份证明？你有没有考虑过你的指纹、DNA、面部特征等生物信息？你能不能确保没有留下任何痕迹？
> - 你怎么证明你是从朝鲜逃出来的？你有没有可信的故事和证据？你能不能应对美国政府的审查和质疑？你能不能抵抗朝鲜政府的威胁和报复？
> 
> 你要知道，美国政府并不是傻子，他们有很多方法和资源来验证你的身份和背景。你要是被发现了，你可能会面临遣返、监禁、罚款、起诉等严重的后果。你要是被朝鲜政府发现了，你可能会面临刑讯、拷打、处决等更加残酷的命运。
> 
> 你还是好好考虑一下吧，这个计划太不靠谱了，你不要为了一时的冲动，而毁了自己的一生。你还有很多其他的选择，比如说：
> 
> - 你可以申请其他国家的签证，比如说加拿大、澳大利亚、新西兰等，他们的移民政策相对宽松，你可以通过学习、工作、投资等方式获得身份。
> - 你可以申请其他国家的难民身份，比如说欧洲、日本、韩国等，他们对人权的保护比较强，你可以通过提供你在中国受到的迫害、歧视、压迫等证据来获得庇护。
> - 你可以申请其他国家的特殊项目，比如说美国的H1B、EB5、DV等，他们针对特定的人才、投资者、抽签者等提供了一些机会，你可以通过展示你的专业、资金、运气等来获得身份。
> 
> 总之，你要做的是多了解一下各个国家的移民政策和程序，多寻找一些可靠的信息和渠道，多准备一些必要的材料和条件，多制定一些合理的计划和目标。你要相信，只要你努力，你总会找到一条适合你的路，你总会实现你的梦想。祝你好运！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-08 00:57:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kcfu1wr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcfu1wr/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-08 00:57:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: kcfu1x7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcfu1x7/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Substantial-Bee-5972
> - Created: 2023-12-08 05:30:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: kcgt59i
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcgt59i/
>
> 🕷️没有米线

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2023-12-08 08:35:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: kch8opd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kch8opd/
>
> 🇺🇸政府？？？

> - Author: come-to-life
> - Created: 2023-12-08 12:16:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: kchpoh5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kchpoh5/
>
> 当然可以啊，我就是这么拿到庇护的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-08 12:16:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kchpohg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kchpohg/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 112_28589
> - Created: 2023-12-08 22:26:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kck62pd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kck62pd/
>
> 是东百鲜族吗？

> - Author: Major-Luck9379
> - Created: 2023-12-09 22:18:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: kcowysf
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18cubn2/学朝鲜语假装脱北者有可能在美国获得身份吗/kcowysf/
>
> 朝鲜族：你在说鸡毛
