> - Author: Whispersfine
> - Created: 2026-04-09 17:10:37 UTC
> - Score: 11
> - ID: of81btj
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1sgu3eg/最近很迷茫想问问各位电气女生的较优出路/of81btj/
>
> 电气其实是个工厂就需要，只不过你搞理论的话缺了点技术，你要是不介意学习一点trade可以去BCIT之类的地方学一个应用强一点的相关专业，我认识的有人在电解铝厂工作，有人在发电厂，虽然都是做厂妹但是收入极为可观，基本上工作两三年就是高于平均的薪水了

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2026-04-09 17:26:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: of84y28
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1sgu3eg/最近很迷茫想问问各位电气女生的较优出路/of84y28/
>
> 巧了我本科也学这个的。本科先去一个企业（华为的话请选数字能源OD否则正式员工申请美国签证容易被拒签）积累电力电子的经验，有几年经验后再出国。硕士不太推荐欧陆小语种国家，大概率学不来小语种因为有喉音挡着，爱尔兰那就业机会少方向稀缺，英国和澳大利亚很容易留不下，加拿大没什么工作机会，也就美国政治庇护适合社招时用。硕士哪里学费便宜，哪里全球认可度高，哪里英语授课，要仔细调查确保同时尽量满足。强电除了电力电子其他那些方向，要么方向不好要么就是蓝领，都不太合适。也可能有不错的小众方向但我不是很了解的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-04-09 17:26:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: of84y3l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1sgu3eg/最近很迷茫想问问各位电气女生的较优出路/of84y3l/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SoftMost101
> - Created: 2026-04-09 18:59:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: of8pyf7
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1sgu3eg/最近很迷茫想问问各位电气女生的较优出路/of8pyf7/
>
> 你看的那些信息2年后可能完全不适用。各国除了伴侣签政策不会大动，其他都说不好。我刚去英国时还是工签薪资门槛18600，在肯德基好好干都能拿工签。2年后就变成了41000，四大会计师事务所那年发的工签offer全取消了。 我也是女生，最不会说错的建议，就是找个配偶签容易办的地，欧洲 加拿大都能担保未婚伴侣。这是当你意识到硕士毕业就会被送中的救命稻草了。你谈一两年恋爱 不用结婚 你出签证费 让他给你担保下 下了伴侣签慢慢找工作 皆大欢喜。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2026-04-10 02:25:47 UTC
> - Score: 7
> - ID: ofb42ba
> - Ups=7 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1sgu3eg/最近很迷茫想问问各位电气女生的较优出路/ofb42ba/
>
> 看了一眼太监区的发帖内容， 原来是腊肉粉， 你还是去湖南吧

>> - Author: bcumaxt
>> - Created: 2026-04-10 05:12:02 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ofbsig5
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1sgu3eg/最近很迷茫想问问各位电气女生的较优出路/ofbsig5/
>>
>> 呃。。。我也没提过毛啊 我对一共史的了解堪比一只木瓜

>> - Author: MannerHistorical2424
>> - Created: 2026-04-10 09:13:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ofck6rx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1sgu3eg/最近很迷茫想问问各位电气女生的较优出路/ofck6rx/
>>
>> 湖南？ 延安赤匪窑洞！

> - Author: zhaijiadehuiye
> - Created: 2026-04-10 05:26:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: ofbu9xw
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1sgu3eg/最近很迷茫想问问各位电气女生的较优出路/ofbu9xw/
>
> 找个有钱人嫁了

> - Author: Aggressive-Poet-1038
> - Created: 2026-04-10 06:28:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: ofc1uvn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1sgu3eg/最近很迷茫想问问各位电气女生的较优出路/ofc1uvn/
>
> 富姐带🐭🐭润吧，给你当rbq也行🥺
