---
title: "文科留学生求指点：是否要润，润哪里，如何润"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1g1cst2"
name: "t3_1g1cst2"
author: "Grouchy-Drummer3780"
created_utc: 1728661364
created_key: "241011154244"
capture_ts: "241011154258"
content_sha256: "dd26848450a513776be671ae35701d553d377add5d8b705ba3dc201b34eccc8b"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g1cst2/文科留学生求指点是否要润润哪里如何润/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g1cst2/文科留学生求指点是否要润润哪里如何润/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 8
upvote_ratio: 0.6800000071525574
num_comments: 18
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

各位run友好，我现在对个人未来规划有些迷茫，想请各位给点建议

个人背景：国内top3文科   新加坡top2公共政策类硕士在读，2026年毕业

家庭背景：长三角独生子，父母经商+国企普通员工，自己名下有一套400w左右的房，自己卡里有40w左右人民币现金和5000左右新币

语言：雅思7.5（6），但是留学实际体验下来水平其实蛮差的

性格：多变，有时候胆小内向，有时候话很多。之前有段时间短暂服用过精神类药物，现在总体精神情况稳定。

软技能：基本没有。沟通技巧和语言技巧都挺一般的。

硬技能：基本没有，都是边用边学，一段时间没用上就全忘了。本科的时候搭了个网站，学了点html、css、js，也有买过vps和域名，用那种最简单的一键脚本搭过梯子；研究方法课学了点java、python、R。但是都是要用到哪一部分就学哪一部分，基本相当于抄代码活字印刷，一段时间没用上后面就全忘了。

纠结点：1. 关于要不要润的问题，我目前想润的理由主要是中国当局政策非常不稳定，尤其是怕啥时候又找个理由搞出封控期间出境限制那种狠活，另外还有国内加班之类的现实因素；不润的理由主要是生活方式和家庭因素，前者我到新加坡这边都稍有些不适应，后者我比较看重家庭，还是比较希望在家里有什么事的时候能相对及时地赶回去。

2.关于润哪里的问题，美洲完全没想法。有考虑过日本、澳新、坡、hk。坡和hk离家相对近，文化也相近，但是还是威权，坡这边之前有学校的招聘会，发现要不就是招理工科，要不就是招PR，文科+外国人应该算是地狱难度了，且劳动保护稀薄得跟国内差不多，hk则本身已经在内地化了；澳新那边现在似乎在收紧，而且文科应该需要转行；日本算是个相对平衡的选择？我目前对日语和日本社会状况不是特别了解。我所在的学校有去东京大学交换的项目，不知道是否有帮助。

3.关于如何润：主要集中在直接用文科生身份润，还是想办法转行。文科生身份的话比较难找工作；转行的话需要读个学院或者二硕，本身无相关背景不知道难度如何。

家庭意见：1. 原本希望我回国考公，父母觉得公务员比较安逸，他们对我以后发展没啥要求，就觉得稳定轻松一些就好。我提出反对意见之后，他们也说得不多了，有时候偶尔提一嘴。

2. 目前的表态是能够接受我在长三角和香港工作，长三角他们能帮上一点忙，香港的话有一些走动比较多的亲戚在那边，也能多少帮一些，而且离家也不远。我到新加坡读书之后，他们说能留在坡工作的话也挺好的。没有交流过关于其他地区的意见。

3. 我妈一开始希望我能读博走学术，我反对之后她又说要我去hk读个二硕转行，转data或者转码之类的。我总感觉不太现实，这俩和我之前做的方向都不近。

目前就是这个状况。我一直没有什么规划，出国也是大二的时候因为不想考研临时起意的，现在出了国也还是浑浑噩噩的，不知道之后怎么走。

麻烦各位run友给点意见，谢谢了
