> - Author: SHChan1986
> - Created: 2026-01-08 21:19:53 UTC
> - Score: 14
> - ID: nyh3ao9
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyh3ao9/
>
> 1. academic沒有不卷的. 只有十分卷和極度卷的分別.
> 
> 2. 工作5年ILR估計很快是good old days, 預算10年吧.
> 
> 3. 好不好找挺看major的. 如果是熱門的, research funding and thus position也多點. 學費多點也多些錢招.

>> - Author: BaffleBlat
>> - Created: 2026-01-08 22:24:02 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nyhhxff
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhhxff/
>>
>> 小众stem学科 长远看前景不错 非敏感领域（至少目前） 对academia的卷深有认识 所以其实也有点犹豫留美的话connection会比较多

> - Author: CyberFortuneTeller
> - Created: 2026-01-08 21:32:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyh68q9
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyh68q9/
>
> 职位很少 基本上得搞一到两轮Postdoc postdoc申请很看你读博的组的connection 博后期间最好能申下来fellowship 至于ILR 只要你能找到教职或者好funding的postdoc可以走GTV 基本上三年就解决了 不过不知道Reform上台后会不会改政策

>> - Author: BaffleBlat
>> - Created: 2026-01-08 22:22:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyhhjrj
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhhjrj/
>>
>> 我猜也是，因为英国本身体谅十分小了，一共就只有一百多个大学；这种我跟美国的roots比较多的情况下，美国读博英国找postdoc是否有可能还是完全看connection呢？

>>> - Author: CyberFortuneTeller
>>> - Created: 2026-01-08 22:43:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyhm2d6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhm2d6/
>>>
>>> 肯定有“可能”  毕竟PI还是要找人干活的 不可能完全看connection 只是有connection来证明你是个靠谱的人是非常大的加分项 而且英美stem学术界还是挺紧密的 在美国读博 你的老板也可以在英国有connection呀

>>>> - Author: BaffleBlat
>>>> - Created: 2026-01-08 23:00:27 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyhpmtu
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhpmtu/
>>>>
>>>> 感谢解读！欧洲直博期间的funded master似乎不像美国是常规，所以可能还是美国读博了

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2026-01-09 08:57:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nykd5co
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nykd5co/
>>>>>
>>>>> 美制的博前兩個的coursework = 歐制的master
>>>>> 
>>>>> 美制過了phd candidate exam = 歐制phd
>>>>> 
>>>>> \----------
>>>>> 
>>>>> 美制的碩士基本是用來賺錢 + 給學生準備career的.
>>>>> 
>>>>> 歐制碩士somehow是白領的soft requirement.

>>>>>> - Author: BaffleBlat
>>>>>> - Created: 2026-01-09 12:54:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nyl69sk
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyl69sk/
>>>>>>
>>>>>> 感谢🙏不过英国还是能找到有直博项目的 正常学制好像是3年直博是四年 我感觉这么赶能做的东西会不会有点少

>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>> - Created: 2026-01-09 14:34:04 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nylogig
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nylogig/
>>>>>>>
>>>>>>> 美博normative period多半是5=2+3. 英博多半是4年左右, 的確是少了一年. 趕了一點又不算趕了超級多吧.
>>>>>>> 
>>>>>>> 再講其實這個也挺看學校的. 英國碩博加起來要五年也見過不少的. 估計差異可能在學校夠不夠錢(?)

>>>>>>>> - Author: BaffleBlat
>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 17:22:14 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nymp85y
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymp85y/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 美博median是6年 但是funding只管5年所以大部分人最后一年要找external fellowship

>>>>>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>>>>>> - Created: 2026-01-09 21:28:43 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: nyo7h0v
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyo7h0v/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> quite sometimes the same happen for UK one also.

> - Author: xssleak
> - Created: 2026-01-08 22:56:38 UTC
> - Score: 0
> - ID: nyhouqy
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhouqy/
>
> 你为撒不看看欧洲其他国家了

>> - Author: BaffleBlat
>> - Created: 2026-01-08 23:06:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyhqrn8
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyhqrn8/
>>
>> 首先的考虑美国英国之间融入成本很低语言文化等；当然也不介意欧洲其他国家（比较喜欢荷兰但是道听途说他们的学界比较toxic）但是感觉就科研来说英美还是特别有水平

>>> - Author: Agreeable_Space8913
>>> - Created: 2026-01-09 05:04:29 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nyjkmt4
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyjkmt4/
>>>
>>> 美国出身的别看欧洲其他国家，美国再屎坑也好过欧洲其他国家

> - Author: Proud-Entrance8118
> - Created: 2026-01-09 01:25:49 UTC
> - Score: -1
> - ID: nyihrqm
> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyihrqm/
>
> gtv三年解决 但是英国没啥好留的

> - Author: InstructionBetter811
> - Created: 2026-01-09 02:11:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyiqe6e
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyiqe6e/
>
> 为什么要搞科研
> 
> 钱少事多
> 
> 我们中国人走学术路线润主要是省钱，几万大洋在中国读本科，润到外面全奖读博

>> - Author: BaffleBlat
>> - Created: 2026-01-09 10:30:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nykn9oy
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nykn9oy/
>>
>> 学科自己非常感兴趣所以在考虑学界lol 美国tenure track教授钱不少 adjunct的话按小时发工资确实有点惨 但是即使改变心意进industry有phd在我这个领域工作基本都能做

>>> - Author: InstructionBetter811
>>> - Created: 2026-01-09 14:10:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyljw2z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyljw2z/
>>>
>>> 兴趣管不了一辈子，性价比倒是可以

>>> - Author: Fluid_Friendship8220
>>> - Created: 2026-01-09 16:43:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nymghez
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymghez/
>>>
>>> 现在都在砍一整个系。就算不砍的，也不招tenure track。千万别入坑。

>>>> - Author: BaffleBlat
>>>> - Created: 2026-01-09 17:32:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nymrj3b
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymrj3b/
>>>>
>>>> 我在的领域是真惨 前段时间美国最顶尖的实验室直接被川皇一窝砍了 这也是考虑欧陆的重要因素之一

>>>>> - Author: Fluid_Friendship8220
>>>>> - Created: 2026-01-09 17:53:04 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nymw20c
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymw20c/
>>>>>
>>>>> 想想多少美国来的和你竞争……

> - Author: Actual_Macaron5969
> - Created: 2026-01-09 02:59:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyizez4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyizez4/
>
> 这问题太适合我回答你了吧 ！美国10年 英国3年 回答就是不要 那边博士和这边完全不同（学制/学习方式不同/我是人文社科相关含金量差异巨大）我们有一个在英国的北美小组 这几年所有人都回北美了（白人亚裔组成）如果你真的需要请私聊我 还有英国工资低到令人发指（我说学术届而且生源很差/我个人的方向里连老师都要回美国）

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2026-01-09 09:06:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyke3sw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyke3sw/
>>
>> 含金量甚麼的應該很看學校, 但是工資這點還真的. 
>> 
>> 我幾年前看到過一份LSE mathematics department招fina math方向的junior PhD grad for tenture track, 工資就四萬多一年. 這算是勉強夠在倫敦生存吧.

>>> - Author: Actual_Macaron5969
>>> - Created: 2026-01-09 17:28:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nymqknw
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymqknw/
>>>
>>> 我已经在很好的学校了（就是招牌的那几个）我觉得理工科还好没那么大差异 但是人文社科可能涉及资金问题 到了令人发指的程度（但生活体感确实伦敦好很多）

>>>> - Author: SHChan1986
>>>> - Created: 2026-01-09 21:35:09 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyo8vdx
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyo8vdx/
>>>>
>>>> 嗯. 英國高等教育就是缺錢. 別說美國, 連歐陸的也比英國funding好找.....

>> - Author: BaffleBlat
>> - Created: 2026-01-09 13:04:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nyl7x50
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyl7x50/
>>
>> 感谢🙏我觉得这种只有公立大学的体制我可能确实也不太习惯 我在读private美本比起英本朋友的体验感觉相差太大了 而且不知道会不会习惯这种所有课都是标准化考试的感觉
>> 
>> 工资的话至少博士阶段stipend感觉差不多？不知道late career怎么样 我个人觉得为了生活质量是可以tradeoff的

>>> - Author: Shot-Rutabaga-72
>>> - Created: 2026-01-09 17:37:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nymshu3
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymshu3/
>>>
>>> 说句harsh的你别不喜欢
>>> 
>>> 你这是纯粹grass greener on the other side 英国的种族歧视比美国厉害的多 作为短住你可能看到的少 另外英国现在排外的氛围其实不比美国少 而且我觉得nigel faraday要比trump更可怕 你要是觉得现在美国政治气氛不好 等你phd毕业英国不见得会好
>>> 
>>> 我前阵子考虑离开美国的时候仔细研究过欧洲 英国被我第一个否定掉了：这个国家前途比美国还要暗淡。 我最终考虑的是丹麦、瑞典、瑞士或者新西兰。
>>> 
>>> 我觉得 最稳的选择是在美国读个好的phd然后等你选postdoc（甚至申请教职）再看情况 我不是说美国现在情况好 而是现在真不知道5年后世界走向是什么样子的 
>>> 
>>> late career没有人能预测 尤其在这样的动荡局势下 但是你如果在10年前问这个问题 没有人会告诉你英国/欧洲的学术界发展比美国好

>>>> - Author: Actual_Macaron5969
>>>> - Created: 2026-01-09 17:44:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nymu3j2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymu3j2/
>>>>
>>>> 我打了一大段发不出去 我和你想说的关于歧视一模一样

>>>> - Author: BaffleBlat
>>>> - Created: 2026-01-09 18:22:48 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyn2pom
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyn2pom/
>>>>
>>>> 你说的很是我心态lol. 估计还是留美国读博 在这之前就英国读个semester abroad体验一下。这个世界还是太动态了。
>>>> 
>>>> 我认识的swede和kiwi同学都有打算回母国读硕因为真可以0元读

>>>> - Author: BaffleBlat
>>>> - Created: 2026-01-09 22:47:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyoo422
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyoo422/
>>>>
>>>> 另外还是感谢你这条回复了 我觉得受益很多

>>>>> - Author: Shot-Rutabaga-72
>>>>> - Created: 2026-01-09 22:53:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyopd1p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyopd1p/
>>>>>
>>>>> 没问题 其实我也那样反应过 但是和几个上年纪的人一谈我觉得还是先冷静一下
>>>>> 
>>>>> 不是说反对 但是这件事情需要从长计议 不管怎么样 总有你发挥的地方

>>> - Author: Actual_Macaron5969
>>> - Created: 2026-01-09 17:44:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nymu7qo
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymu7qo/
>>>
>>> 是这样的 我说的一定有主观感受 请你自己再多判断一下哈哈哈：）欧美大家常混在一起说 但差异非常大 1.你说不喜欢开车 我在伦敦住在市中心（学校在那里）地铁在夏天热到蒸桑拿（除非你住在新线路附近或者远一点的地方），我的鼻腔里都是灰尘而且伦敦地铁现在世界第一贵，到最后我发现纽约地铁都没那么差了。2.人文社科已经没救了....从老师到学生我觉得和资金/学制有很大原因 美国平均要7年毕业一个人文社科的博士生是因为前面2-3年必须上课 英国本质把这个删掉了（但是人文社科就是需要通读大量的文章/跨方向学习（哪怕是同一个专业）这个被很多人诟病，但有些人不理解的是研究方向有时候不是个人兴趣是课程中被触发到的灵感 （当然这也和欧美现在学术界的偏好差异有关）只能说如果人文社科想找教职工作 看看老师的cv就知道了 还是回到美国把这个学位拿了 3.天气对人的影响被大大低估了 我在伦敦3年冬天4点天黑这件事是真的 非常让人崩溃 （当然如果你现在在明尼我也没办法lol）

>>>> - Author: BaffleBlat
>>>> - Created: 2026-01-09 18:17:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyn1fan
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyn1fan/
>>>>
>>>> 1.还真是我在伦敦地铁一周随便都能坐到60多刀的cap而且管得很严。纽约地铁0元坐是城市文化了吧哈哈哈 而且Mamdani这个免费地铁支票能不能实现。我几乎非必要不开车因为我是clinical adhd，所以如果开车前不吃药的话真的是马路杀手。
>>>> 2.我是一个比较政治化的stem在美国也感觉没救了 各种研究机构这些都被砍到残废；但是美国博雅教育我是真喜欢 我有1/3的课都是和专业毫不相干选着玩的 英国高等教育的interdisciplinary确实不太行 3.我在MN，冷的没话说了

>>>>> - Author: SHChan1986
>>>>> - Created: 2026-01-09 21:32:39 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nyo8bkd
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyo8bkd/
>>>>>
>>>>> 英國的大學學位能給人弄個三年畢業, 其實也是不用選一堆和专业毫不相干的課省下的時間來的. 歐盟的三年本科也是如是的.

>>> - Author: Actual_Macaron5969
>>> - Created: 2026-01-09 17:45:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nymu9pu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymu9pu/
>>>
>>> 4.欧洲人的歧视比美国人还严重（没有被教育过/且不是移民国家），我们在谈论一个真正拥有”老钱“社会的国家（我觉得很多英国人的idea真的很荒唐 如果美国人是笨蠢，他们是发自内心地觉得比你高贵（文化上）5.好处：如果你喜欢马克思主义应该可以找到很多人谈论，英国人真的挺爱读书的。Nerd,没错，英国人的审美和包容度比美国人高出很多，我真心觉得很多国人的性格会在英国更有魅力，更受欢迎。6.如果美国是一个动物社会，英国就是一个老牌的曾经发达过的国家，处处可以看到当时的文化和缩影/这句话的反面意思就是效率低下/社会阶层固化更加严重 7.你遇到的留子将会和北美（包含加拿大）截然不同，有好有坏 8.至于直博，我只能说看专业了。 综上，也许我的不好都是你的好，还是得自辨：）

>>>> - Author: BaffleBlat
>>>> - Created: 2026-01-09 22:57:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyoq064
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyoq064/
>>>>
>>>> 我知道欧洲人的歧视很严重 对在欧洲东亚人model minority这种self inflicted racism 其实很反感, 所以这点确实我会需要多考虑一下；但我觉得美国小镇这些universalist的社群种族歧视非常explicit比起英国这种感觉大部分人是classist implicit歧视。 
>>>> 
>>>> 我感觉我是属于socialist democrat 没太读过Marx 但是美国人我觉得平均是真的没啥文化，这点挺对的；
>>>> 
>>>> 我也觉得英国这种考试为主的教学有点老中感；如果我真要当教授我也不希望学生90%的成绩都是考试，有点违背我的心意
>>>> 
>>>> 不过还是感谢你的heartful回复 帮助很大！如果有

>>> - Author: Actual_Macaron5969
>>> - Created: 2026-01-09 17:48:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nymv42i
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymv42i/
>>>
>>> 还有你需要一个私交好的professor和你说一些你们领域的实话 我去英国之前当时的老师和我说1.自费读博我们专业的人有病（他会讲中文）2.英国美国的教授方法完全不同（在某个turning point产生了差异）这个学位回来面试很可能没用/（如果想回来）

> - Author: iridescent_herb
> - Created: 2026-01-09 12:53:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: nyl65p0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyl65p0/
>
> 英国博士好毕业，快。但是工作的话都是挤破脑袋的，我个人感觉美国的学术水平比英国是高上不少的， 毕竟博士这东西时间越久越能出结果。这里3-4年还不用读硕士，基本8年就本硕博毕业了，你说和美国那种8年博士怎么比呢。。 哈哈
> 
> 我反正是逃离学术圈了顶这个没毛用的博士头衔混

>> - Author: BaffleBlat
>> - Created: 2026-01-09 13:00:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nyl76o3
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyl76o3/
>>
>> 美国不至于八年吧哈哈哈 直博median是6年 但是3-4年这种我也觉得coursework都要做一年真感觉做不了什么

> - Author: Fluid_Friendship8220
> - Created: 2026-01-09 16:42:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: nymgauu
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nymgauu/
>
> academia不是卷的问题，是运气的问题。你的方向没有position，怎么卷也是没戏。这是大坑，深坑。

> - Author: Left-Rent5783
> - Created: 2026-01-10 07:34:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyr1jit
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyr1jit/
>
> 感觉其他说的都大差不差，呆7年了没觉得歧视多严重，这边人很有距离感，歧视你你也感觉不出来。个人还挺喜欢4点天黑的，晚上睡觉很香哈哈哈哈

> - Author: CarpenterForward8331
> - Created: 2026-01-10 10:12:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyrihdw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1q7o4kr/academia_英国好走吗/nyrihdw/
>
> 当年我来美国的时候也是这么想的哈哈
