---
title: "求各位情感大师给我提点建议，撑不住了要，现在在工位上完全集中不了注意力"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1p8a0ye"
name: "t3_1p8a0ye"
author: "Opposite-Car2809"
created_utc: 1764269634
created_key: "251127185354"
capture_ts: "251128005600"
content_sha256: "af0b402b246c324b7279a19c4543f0586616d7254ac463145a77fe35ec442bda"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p8a0ye/求各位情感大师给我提点建议撑不住了要现在在工位上完全集中不了注意力/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1p8a0ye/求各位情感大师给我提点建议撑不住了要现在在工位上完全集中不了注意力/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.14
num_comments: 26
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

在这里发是因为我真的要撑不住了xhs发了没流量没回复，这里希望能有各位给我点建议

昨天因为一件小事的争吵她跟我提分手了，理由如下：

1.  她看不到未来，我俩处于人生的不同阶段，她比我大3岁半她现在在实习然后马上26年实习结束就要毕业拿pgwp找全职工作进而准备为加拿大pr冲刺了她说没有精力去谈了。而我这段四个月实习后本科（我是本科大三她是研二）还要到2027或者最迟2028上半年才能毕业。而且我们只是都在同一个城市实习才认识的，我们上学的地方相距也很远。
2.  我们都是很自私的人，她在感情中自私所有事情都是先考虑她自己才会顾到我，我是enfp她是istj/estj或者entj所以我的情感需求会比她大，就给我感觉她更喜欢独处，那些情侣日常甜甜的聊天记录在我们这就不会发生，我想发她都不想回。然后我在物质上自私因为我实习工资很低我没法做到开支全包，外出吃饭一开始是我请一顿她请一顿但后来这个她也不愿意了，然后我平时会给她买小零食和饮料还有化妆品啥的但其他外出项目我还是负担不太起。
3.  我们在一起两个月，她说刚跟我在一起时好久没有遇到这么喜欢的男生了（她的初恋在高中）但后来因为生活琐事和细节上观念差异很大比如她是j人我是p人就导致经常有小摩擦，比如房间清洁啥的，搞得她心很累，然后我经常get不到她的话因为我们思维方式不太一样，她觉得我们不合适。
4.  她跟我说她在这段感情中收获不到什么，我说咱俩平时没啥娱乐活动在你家也是你耍你的手机我耍我的，然后我接你购物这样子，我想带你出去玩你又不愿意。她就跟我说她不想是因为她觉得跟我出去很心累，我问为什么她说因为我什么都想当然没有计划，然后付款的时候也如鲠在喉她就不开心。

5.我俩只在ig上互相公开过，虽然她在加拿大的朋友圈和我在加拿大的朋友圈都知道彼此的存在然后她的父母也知道，但我们从来没有情头啊这种也没在朋友圈公开过，我问她原因她说她不安全感觉得我们没法长久在一起。但我真的很想给她这样的安全感

我的理智也跟我说我们不合适，每次她的话狠狠创到我时，每次她的冷漠都让我很难过，但我就是舍不得，我已经习惯了在这座城市有这样一个依靠有这样一个人，习惯了周六日跟她一起度过，习惯了跟她的抱抱，我不知道怎么重新面对一个人后的日常生活。虽然我实习期马上就结束了然后就要异地恋了。而且她是我一个明年下一个实习还能在这边立足的一个精神目标，为了跟她在一起我愿意狠狠奋斗提升自己

昨天的争吵后我们都哭了，我说我们要不要彼此在心里都留个念想不想见就不见但还是男女朋友，她笑着说那不就是把你当我备胎吗，我说那就当咯。结果她开始哇哇哭。之后我们又抱着，她说她愿意给我最后一次机会，

她说她要是跟我一样20岁就好了，如果她20岁遇到我她可能会更愿意一起谈，但她24了过不久就要到结婚的年龄了，她说我要是也是研2该多好跟她处于同一阶段奋斗。

写不下了接着写，她提出给我最后一次机会后我感觉很五味杂陈，因为昨天的起因争吵本质上是她的又一次冷漠。每次争吵她永远没有问题都是我在惹她生气。这一次分手被我拒掉给我最后一次机会后，一方面意味着我要变本加厉的对她好了更要自己忍受自己的情感需求得不到回应了因为是她想分所以我得讨好她，我们都知道很难改变对方，我们还是不会一起出去玩，还是没有很多共同话题，还是会在一起的时候各自刷各自的手机，像个在一起的陌生人。她就是个能量很低的人，就喜欢一个人躺着刷手机这样。但另一方面我也没有做好分手的准备，跟她在一起也是我冲刺的动力，举个不恰当的例子就是她是个985的硕士而我为了跟她在一起给我动力去考这所985的研，而分手后就失去了前进的动力

</div>

