---
title: "加拿大移民就是本世纪最大的国家级骗局"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1jii4wk"
name: "t3_1jii4wk"
author: "Extension-Soup-9729"
created_utc: 1742788586
created_key: "250324035626"
capture_ts: "250324035703"
content_sha256: "c224e6c25d2e5cb21b7448b40cfb4e65ecb20b644cd551a0da4349dc6ec3e981"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jii4wk/加拿大移民就是本世纪最大的国家级骗局/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jii4wk/加拿大移民就是本世纪最大的国家级骗局/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 50
upvote_ratio: 0.7799999713897705
num_comments: 59
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

每个国家的支柱产业各有不同，美国有科技，中国有制造业，新西兰有农业。那么加拿大的支柱产业是什么呢？说起来很可笑，是移民业。这个国家只想着怎么把人骗进来狠狠地剥削他们的财富，根本没考虑过这些人进来后如何生存。你去温哥华的街上看一看，店铺除了XX移民就是XX换汇。如果没人移民，一半的店铺可以直接倒闭。

这个国家把人骗进来之后，并没有提供实质的就业机会。无论你在国外曾经多么叱咤风云，是CEO还是首席工程师，来了加拿大就只能从事低端工作，比如刷盘子、做服务员、送外卖、开Uber。想要利用自己的技能找到白领工作？做梦。白领岗位一年也开不了几个，全部被本地人或内部关系网络占据，外来的移民根本没有机会。另外这个国家也不会有创业者. 税比美国高, 消费者(人口)比美国少, 人才比美国少, 创业者为什么不去美国创业要在加拿大创业呢. 这个国家前五名的公司就是五大银行. 私企岗位只剩下美国企业在加拿大分公司的一点点残羹剩饭. 随着和美国关系不断恶化, 美资企业逐步撤出后加拿大的就业市场只会雪上加霜.

  
这里有超高的物价, 超高的税收, 极低的工资. 温哥华外围城市租个单人水泥studio动辄2500加币, 这已经是一个普通刷盘子工超过3/4的工资. 也就是说你辛辛苦苦工作, 连最最基本的租一个正常的小小的studio的能力都没有. 只能去和别人合租木头house, 忍受一个house里几户甚至十几户人的巨大噪音, 白天上班已经够累了, 回来还要忍受邻居的吵闹. 做饭的, 洗衣的, 烘干的, 放低音炮的, 你活在这里的每一天都是煎熬.

这里的工作并没有比国内轻松. op目前在加拿大刷盘子. 一周工作6天, 每天工作10小时. 小费约等于没有. 税后到手3000出头. 工作强度极高, 很累, 老板态度差. 纯纯牛马, 跟国内611没什么区别. 

低门槛移民只是个骗局. 天上不会掉馅饼, 随便读一个野鸡研究生, 毕业就能送pr. 你仔细想想这能是好事吗? 移民越是门槛低你就越不能去. 一年一百万外国人涌入, 这个国家早已不堪重负. 面试麦当劳排队几百米, 这种国家你要来吗?

  
