> - Author: hicyu2042
> - Created: 2025-12-25 09:28:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvukfm5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvukfm5/
>
> 可有英文或德语语言成绩？

>> - Author: ausmanchuria
>> - Created: 2025-12-25 09:29:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nvukl95
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvukl95/
>>
>> 有一个几年前考的dsh2，不知道现在还认不认

> - Author: Creative-Carpenter33
> - Created: 2025-12-25 09:35:34 UTC
> - Score: 4
> - ID: nvul35o
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvul35o/
>
> 德国硕士申请均分权重不高，主要看课程匹配度

> - Author: Mark2046
> - Created: 2025-12-25 10:14:53 UTC
> - Score: 3
> - ID: nvuoojb
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvuoojb/
>
> 申请现在全网都是攻略，既然你还要读博，那无非就tu9顺着捋。前几年国内gpa能到3.0的感觉基本都没啥问题，再不济也不至于那几所都不给录。
> 
> 就业就扯太远了，等你就业那都六七八年之后的事儿了，只能说现在除了军工外没有增长的行业。
> 
> 岗位制博士也不知从何说起？但既然你想读博，那就尽可能申好学校好方向。

> - Author: DaaaK7
> - Created: 2025-12-25 11:49:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: nvuxijl
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvuxijl/
>
> 现在车辆类就业不行，企业根本不招人，想读在职博士名额也少。
> 
> 明年后年现在看没有转机。而且你想干这个底盘仿真车企全自主开发也少，基本也都包给乙方了，现在还有外包去印度的趋势。如果德语英语不行，想进车企做协调工作都很难。然后去乙方也不容易，tier 1乙方现在也都在裁人，如果有类似岗位也是优先考虑内部转岗过来的

> - Author: huaiyinren
> - Created: 2025-12-25 11:51:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvuxq16
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvuxq16/
>
> 找岗位制博士跟找工作一样投简历面试，只不过雇主由公司变成了教授，读研期间多在你想要读博的所做项目hiwi写论文，表现好可能没毕业教授就预定你了，不过如果读研期间找到公司的职位，可以直接去公司没毕业读博

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-12-25 16:57:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvw45ru
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvw45ru/
>
> 国内车辆我记得5年前就业就不行了吧？当时有个小粉红同学跟我得瑟：车企不要车辆的。就业，至少你得不讨厌工作内容，还得看这个方向的盈利能力吧？还有供需关系别异常。最后，别指望欧美能从0培养一个中国人

> - Author: Eplankton
> - Created: 2025-12-25 17:30:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvw9spl
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvw9spl/
>
> 车企现在招聘的cs/se/ee的人，比车辆/机械加起来人还要多

> - Author: xssleak
> - Created: 2025-12-25 22:08:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nvxk56v
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvxk56v/
>
> 不一定汽车 曼恩什么应该可以 但是欧洲的就业不敢太确定

> - Author: codeoutsight
> - Created: 2025-12-26 06:18:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: nvzi7zj
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nvzi7zj/
>
> 我是国内主机厂的，跟极星那边对接，瑞典和德国那边办公，他们硬件的团队已经散伙了、软件的团队明年3月份散伙。他们是做磁流变减振器控制的团队，一个项目能干五年还搞不定、最后我们擦屁股。说实话现在那边汽车行业就业现状的确不太好。

> - Author: TAKANOGENJI
> - Created: 2025-12-26 17:41:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw1zauj
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=:NL: Nederland | FlairColor=dark | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nw1zauj/
>
> The problem was never about admission… language barrier, integration and job markets should be your concern. And nobody can tell whether you will be hired or not, shoot the arrow and let it land

> - Author: No_Switch_8605
> - Created: 2025-12-27 01:58:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: nw4f98n
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nw4f98n/
>
> 清華的本科也不夠格搞這種水平較高的研究方向，碩博起步。而且這個方向極其垃圾，毫無前途，慎重

> - Author: WilsonLau-USAHK
> - Created: 2025-12-28 07:27:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwbv41d
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nwbv41d/
>
> 請問你的英文或德文還好嗎？不要太過想自己需要如何，可以多想想自己能夠如何？

> - Author: DaGouza
> - Created: 2025-12-28 07:50:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwbxlmt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1pv9faj/想请教一下德国车辆工程硕博和就业方面的问题/nwbxlmt/
>
> 你可以去德国比亚迪
