> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-28 17:06:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr8rcej
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p9048b/28岁想润日本做社内seaiit専門職修士这条路靠谱吗/nr8rcej/
>
> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-28 17:06:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: nr8rcfv
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p9048b/28岁想润日本做社内seaiit専門職修士这条路靠谱吗/nr8rcfv/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Casiopea12346
> - Created: 2025-11-28 18:04:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: nr928l8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p9048b/28岁想润日本做社内seaiit専門職修士这条路靠谱吗/nr928l8/
>
> 「有用的实务导向学历」「不太被重视的夜校文凭」怎么这么像生成式ai的文言，建议你自己手打你想问的问题。
> 
> 1、专门大学院其实也有很多人，mba那种，所以专门大学院不是问题。学校歧视确实存在，但是你总能遇到通过的，所以你不要太在意。
> 
> 2、卷，所以你最好能在面试时能和对面技术谈谈自己做过什么项目，即使你是新卒，最开始的需求、是怎么解决的，达成了什么样的结果。所以口语很重要，推荐你好好练习。
> 
> 3、专门大学院好像是不用写论文的，那种课堂听讲也会很少，但是相对的会有很多实践性课程，产技大具体情况我不太清楚就不多说了。

>> - Author: hmhtr
>> - Created: 2025-11-28 18:40:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nr98x6j
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p9048b/28岁想润日本做社内seaiit専門職修士这条路靠谱吗/nr98x6j/
>>
>> 谢谢你的详细回复，这些都是我反复思考过的问题，不是ai slop。我现在还在计划阶段，不过确实意识到口语是最大的短板，已经开始着手练习了。目前的策略是先阅读新闻材料，找语感。等这一阶段过了，打算找一些情报类的日语参考书来读。然后把自己目前做过的这些小工具和项目整理成日文的逐字稿，然后通读背诵，形成肌肉记忆，为面试做准备。
>> 
>> 试了用ChatGPT Plus的语音模式陪练，但感觉有点鸡肋，我叮嘱他在每次回复以后指出语法和表达错误，但它老是说“你讲得很好，没有任何问题”，明明我自己回看消息都能发现时态不对或用词不当……打算去 italki 之类的平台找真人老师陪练了。
>> 
>> 关于学校方面，网上关于留学生读 AIIT 的经验很少，不过日本人发的经验分享还蛮多的，打算再多翻一翻。如果不写论文的话，那么在校期间就要好好打磨作品集和课程项目了。

> - Author: ChenFisswert
> - Created: 2025-11-28 23:40:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: nraq0se
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p9048b/28岁想润日本做社内seaiit専門職修士这条路靠谱吗/nraq0se/
>
> 专门职修士很可能不算修士，不能加20分

>> - Author: ChenFisswert
>> - Created: 2025-11-28 23:55:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nrasf7c
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p9048b/28岁想润日本做社内seaiit専門職修士这条路靠谱吗/nrasf7c/
>>
>> 我做过一阵跟社内DX很接近的岗，都别提了。程序和工具都不是问题，问题是说服日本人用，人家现在也能干为啥要用，要用还要学，要是用错了怎么办，用了要是有问题咋办（如何证无是个好问题），并且还会提出各种逆天质疑。很看沟通的岗，特别在日本传统点公司（基本都是）我是受不了罪。你考量考量

>>> - Author: hmhtr
>>> - Created: 2025-11-29 00:55:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nrb22a6
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p9048b/28岁想润日本做社内seaiit専門職修士这条路靠谱吗/nrb22a6/
>>>
>>> 我刚才又去翻了一遍法务省官网的高度人才积分表，原文是这样写的：
>>> 
>>> \> 高度専門・技術分野 → 学歴 → 取得修士号（専門職に係る学位を含む。）→ 20点
>>> 
>>> 如果我没理解错的话，这个「専門職に係る学位を含む」应该是明确把専門職学位也算进去了
>>> 
>>> 感谢分享真实体验，不过沟通这块我觉得自己应该还能扛。现在的工作里，我也经常要写编写文档、回复同事在用工具时遇到的各种问题。其中不乏一些非常基础的问题，到目前为止还没有崩溃过，自认为算是比较有耐心的人。

> - Author: OtherwiseConcert4301
> - Created: 2025-11-29 01:23:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrb69ur
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p9048b/28岁想润日本做社内seaiit専門職修士这条路靠谱吗/nrb69ur/
>
> A I对日本的底层派遣冲击是挺大的,等到你毕业估计会非常难,不知道你想做什么方向,如果是Web开发,接下来五年A W S市场我觉得还是很值得深入的,技术不行还能做consultant. 有日本学历的话找工作应该问题不大.日本的I T还是偏向制造业,技术含量偏低(除了初创和顶级大手),A I焦虑我感觉没必要.

> - Author: Bubbly_Ease_2285
> - Created: 2025-11-29 16:58:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nrej4w3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1p9048b/28岁想润日本做社内seaiit専門職修士这条路靠谱吗/nrej4w3/
>
> 我也想找社内SE，感觉之后会越来越卷，一两年后国内那些被裁员的卷王学会了日语车门就会被焊死了
