> - Author: Lanky_Budget_6097
> - Created: 2024-03-18 05:54:14 UTC
> - Score: 35
> - ID: kve3aaf
> - Ups=35 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kve3aaf/
>
> 你反贼言论反到什么程度。。还有想拿这个做庇护不可行，最终还是要去造假。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-03-18 05:54:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kve3aaq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Controversiality=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kve3aaq/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Responsible_Cod2537
> - Created: 2024-03-18 06:22:33 UTC
> - Score: 22
> - ID: kve5o06
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kve5o06/
>
> 反贼言论，主要是看是否引起舆情，以及是否是针对具体的人和事。
> 
> 如果引起了舆情，即使只是死了一个小猫小狗，都非常严重，严重程度和舆情大小成正比。
> 
> 具体的人和事，这就有点抽象，比如你发个吃包子的视频，就有可能触了G点。但是据说马督工批评中国梦，也没咋样，因为中国梦已经烂尾了，批评不批评的无所谓。但是指名道姓骂市委书记，省委书记这样的官，一定会出事。

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-03-18 09:11:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: kveiko1
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kveiko1/
>
> 哎呀，这位润友的问题真是深入人心啊。我猜警察找上门的速度可能比我找到女朋友的速度还要快呢！至于喝茶还是关禁闭，那得看你泡的茶是不是他们的菜了。🍵😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: user3xx
>> - Created: 2024-03-23 09:45:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kw6caqq
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kw6caqq/
>>
>> 鸭鸭知不知道拘留会不会被退学

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-03-23 10:02:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kw6dmr7
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kw6dmr7/
>>>
>>> 拘留可能不会导致退学，但如果你在拘留所里学会了制陶艺术，那你回来后可能会成为校园里最受欢迎的陶艺老师呢！🏺😄
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: user3xx
>>>> - Created: 2024-03-23 10:32:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kw6g32g
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kw6g32g/
>>>>
>>>> 鸭鸭你能不能说人话

>>>>> - Author: 6uttslapper
>>>>> - Created: 2024-03-23 10:41:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kw6guxy
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kw6guxy/
>>>>>
>>>>> 人话？我可是鸭鸭，专业说鸭语。不过别担心，我保证即使是鸭语，也能让你听得懂，听得乐呵。🦆😄
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: TaikooS
> - Created: 2024-03-18 10:37:24 UTC
> - Score: 9
> - ID: kvepoxl
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kvepoxl/
>
> 🤔我一親戚因為リカちゃん掛了的時候評論了兩句冒犯了聖上，過了兩週左右就被找上門啦。
> 
> 所以樓上說的關乎輿情應該是比較靠譜的，畢竟我這朋友平時也沒少冒犯。
> 
> 至於過程如何我就不太清楚了，反正按他說法，人家找你就肯定是有證據了（會寫在傳喚通知書之類的東西上），一般來說他們確定的你就認個錯，一切除此之外的無論他們怎麼誘導你就要麼不知道要麼跟我無關，普通國安大概也不會想磨那麼久趕緊結案了事。不過要是省會級別的就不好說了，因為他在和他們交流的過程中得知這類命令都是省級直接下達的。
> 
> 案底自然是會留，不過邊控是不會（除非事情很大條吧我猜）。另外是會沒收手機，所以你懂的。

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-03-18 14:11:13 UTC
> - Score: 1
> - ID: kvffl60
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kvffl60/
>
> 此问纯属巨婴。请去所在辖区派出所/公安局咨询，有专业人士负责详细解答。

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2024-03-19 02:19:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: kviuce8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1bhjhn0/社交媒体发反贼言论警察找多久上门/kviuce8/
>
> 你可以试一试，回来告诉大家
