---
title: "年纪愈大，就愈渴求人与人之间的血肉联系"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1lo7j5a"
name: "t3_1lo7j5a"
author: "Cautious_Leading3563"
created_utc: 1751290103
created_key: "250630132823"
capture_ts: "250630132840"
content_sha256: "97b6b32101c280a2c735ea0917a7a5fece1a739aabef49c44ec070d8e2668354"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lo7j5a/年纪愈大就愈渴求人与人之间的血肉联系/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1lo7j5a/年纪愈大就愈渴求人与人之间的血肉联系/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 14
upvote_ratio: 0.6800000071525574
num_comments: 36
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

年轻时嫌周围人烦喜欢自己一个人躲得清净，那时候可以活在自己的世界里一个月不说话，因为想象的内心世界足够丰富里面不断上演着永不停歇的演剧。上天涯看煮酒论史和关天茶舍，再上猫扑人人校园网。打各种有趣的游戏各种有趣的电视剧嗯看一个人丝毫不觉得有什么不妥。但人好像到了某个年龄阶段屈从于基因的指令而改变。小时候对零食爱不释手。长大后吃觉得味同嚼蜡都是一个味道根本不好吃。貌似是某个科学研究说过是因为小时候味蕾基因更加丰富所以能感受到，长大后这些都退化了。连同咱们的听力好像也是一样，小的时候是可以听到大人们听不到的音频的。但长大了就再也听不到了。二十岁时觉得自己一个人过一辈子也无所谓，现在居然也想有个伴了，就想跟人说说话喧喧谎。

之前误解为什么有人没事就爱提“你永远是中国人”，还以为人家又是俗套的道德绑架。子曰：“天下无不是的父母，无不是君父”做人要尽孝这种把戏。结果不尽然，日本什么都是顶顶好的，自然比中国高了不知道几条街。但有几点咱家有点遭不住。中国人是狠狠侵犯你的边界狠狠占你便宜。日本人则很注重个人边界，注重到让外国人觉得冷漠的地步。但却又都像个人形摄像头特别爱默默视奸别人尤其是处在一个集体中。哪怕就连陌生人都要享受被莫名偏头看一眼的待遇，这点可以去旅游一趟就知道了，绝对会有日本人偷偷瞄你但你看向他就会立马转头。中国人除了看出你有利用价值才会对你有所图想狠狠占你便宜。提供不了的利益的绝不舍得一点注意力空间。一个单位内部，对领导格外重视、对有用的同事目地性地接近、对漂亮小妞也是追求毫无掩饰目的性。但没有利益的价值的同志嘛，“欸，这人叫什么名字?”明明在一个单位待了十年都不知道人家全名叫什么。对路过的陌生人更是懒得看一眼，除非漂亮小妞。有个令我默杀的地方，日本人似乎对亲情比较疏离，对于生离死别非常地看淡，似乎也是出于这种疏离亲密关系的边界感。

日本人自己内部都这么疏离，更何况侵染了数十年和他们不同文化的外人呢。不过不光是日本这边，我认识的朋友在爱尔兰。也说人家礼貌但冷淡拼劲全力想融入而不得。融入这件事只有年龄越小才越好融比如初高中就来。过了这个槛那就基因定型了，就很难改变既有的生活方式和思维习惯了。外国这边难融进去，人年纪大了基因开始作祟需要亲密关系。对国内几个仅剩的亲人和挚友就异常地思念，我对中国毫无感觉，他们死活跟我无关。这个世界大部分人都只是生命中的过客，但故乡那一片小地方是我实难割舍的。不是那个省而是那一小片生长于斯的土地，真心对我好的亲人和一两个挚友。人老了之所以会死，是因为他的社会关系在被逐步切断，认识的人都一步一步去另一个世界了，只剩下孤零零的一个人所以才会跟着走掉。而年岁愈涨基因作祟就越害怕周围都是冷而硬的关系，缺乏亲密关系的处境。我将来打算给自己送中余生好好陪伴那几个亲人。说来还真是黑色幽默呢，我真像刘仲敬所说的，拥有中国人特有难民修养。知道明天就会死也毫无波澜因为知道了又怎么样什么也也改变不了。知道中国的未来已经是完犊子了还要回去。唉，老啦折腾不动啦，回去等死。好好陪伴亲人们，剩下的时间不多了。
