---
title: "个人对印度、越南、墨西哥发展前景的预测"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "16w0cxn"
name: "t3_16w0cxn"
author: "runnow2022"
created_utc: 1696058335
created_key: "230930071855"
capture_ts: "230930071909"
content_sha256: "37a2c8f8d8418ba525ac900147755958a96ec2188c117f58d12e651960cb3bdf"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/16w0cxn/个人对印度越南墨西哥发展前景的预测/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/16w0cxn/个人对印度越南墨西哥发展前景的预测/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 16
upvote_ratio: 0.7699999809265137
num_comments: 26
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

这三个国家是目前吃中国尸体最爽，也是发展潜力最大的。
那么长期谁最好？


首先我觉得这个跟房价的预测差不多：短期看政策，长期看人口
而这三个国家的生育率都差不多，接近或稍低于人口替换率（2.1）

印度
人口：14亿
国语：英语、印地语
发展前景：无上限
发展确定性：中
印度裔的潜力这几年大家都看到，我就不多说了。印度更强的地方是由于种姓制度，它各种人都超多，不仅仅是顶层精英。底层打工的不会缺，跟绿教徒干仗的也不会缺。
加上人口多，生育率至今稳定（包办婚姻+世界最低的离婚率）。
所以说它的前景是无上限（一切顺利不要说整合南亚次大陆了，甚至 Pax India 都是有可能的，绝非玩笑），但是印度有自己的局限性。
一是它国内各地的整合不算很好（莫迪正在解决这个问题）；二是它熊心太大，导致有时候做事莽，比如这次直接跑去加拿大刺杀反对派。
西方打败了中俄以后，还不会继续这么支持它，这个还要看。
所以发展确定性给个中。

国语：印地语，将会越来越重要。随着印度经济发展，民族自信心增强，全国整合增强，越来越多的印度人会说印地语，并随着印度裔的扩展将这个语言带到全世界。
（简中网喜欢扯什么印度一百多种语言，其实绝大多数按照中国标准来说是方言，包括印度境外的乌尔都语、尼泊尔语和孟加拉语）。

越南：
人口：即将过亿
国语：越南语
发展前景：中
发展确定性：极高
越南某种意义上可以说是“小印度”。印度裔占领了英语国，越南裔占领了东亚。日本台湾都很多了，马上韩国即将开放。
民族特点方面，越南可以说是“小中国”，兼具了中国的很多优点和缺点。优点比如政治稳定，人口勤劳，这使得它可以完全承接中国的产业。所以说发展确定性极高。
问题就是上限有点低，国家就那么大，人口就那么多。
而且它可能会兼具中国的很多缺点，比如城市化以后原子化，男女矛盾，人民变懒，生育率暴跌这些。

国语：越南语，同印地语，除了在越南本国，中南半岛，以后在越南裔移民的国家会变得越来越重要。

墨西哥
人口：1.27亿
国语：西班牙语
发展前景：高
发展确定性：高
墨西哥实际上已经是初级发达国家了（目前的非法移民已经少有墨人了，都是更南边的），无奈旁边一个GDP七万的美国。
目前美国把产业转去墨西哥，实乃明智之举。除了近，安全，墨西哥发展起来还有助于减少非法移民。
非法移民人种、文化、语言都亲墨（除了说法语的海地黑哥），为啥非去美不可？无非是美太富了。等墨发展起来，差距缩小，很多人可能就直接留墨了。
这对于美墨实际上是双赢。

综上，墨发展没啥阻碍，该有的都有，就是时间问题。至于简中网喜欢渲染的毒品治安，那个只是一些边疆地区的问题，跟中国八九十年代差不多。

国语：西班牙语。个人意见除英语以外收益最高的外语，通用美洲、西班牙不说，美国现在都是几千万使用者了。
