---
title: "分享我2年拖拖拉拉学日语到n2的心路历程"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1n6gro8"
name: "t3_1n6gro8"
author: "Charming_Canary_1599"
created_utc: 1756811987
created_key: "250902111947"
capture_ts: "250902112007"
content_sha256: "5975bcc3f384121ab45191745925ec1614b4a1960424c07bd37480209facdd15"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n6gro8/分享我2年拖拖拉拉学日语到n2的心路历程/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1n6gro8/分享我2年拖拖拉拉学日语到n2的心路历程/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 9
upvote_ratio: 0.800000011920929
num_comments: 9
link_flair_text: "💬语言学习"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

# 就当我讲故事吧

**先说学习经历**

**N3学习**

大二，20236月年脑子抽了还是什么的。我莫名其妙报了学校的日语辅修专业，因为什么报名的我不知道了。这时我的日语基础为零。当时我就跟着老师教的学习一直到2024年9月吧。一共学习了400个小时左右。在这其中这其中我认为是已经尽力抽出时间去学了。但实际上我也不知道是不是。到2024年报考了12月的n3。我为了所谓的求稳和提前适应n2考试去报名的。实际上考完N2后发现没有必要。我认为可以增强信心，但实际上没有增强多少信心。**后面我会告诉你如何不准确预测自己的实际学习情况。**

n3结果：

49 50 49 结果还不错？可能是当时考的简单吧。

**N2学习**

到了大三下2024年9月分我开始准备日语n2，我发现我需要自学了，不再上辅修日语了。因为我认为作用很小对 应试日语 考试来说。

先学完n2的标日课文：

我的学习标日方法参照以下方法，实际上我的所有标日都是这样学习的。[注意我只参照标日学习书籍的方法，GAL的方法学习没有用](https://galgamer.moe/article/20006)

语法

学完蓝宝书就背蓝宝书的语法点。

听力：

听力其实在学习开始就短短续续就开始练习了。练习就是影子联系。练习内容我上个帖子写了的。其实在这其中还找了一个日本人联系日语。其中一位和我联系一学期就跑了，删我微信好友😂。应该是不好意思拒绝就删了我吧。

刷题：

7月考试前一个月前就开始刷题。我大概刷了10套左右。这些题我都记录。像下面一样。

[同款表格在B战树先生日语N2的公众号，他会发网盘给你](https://preview.redd.it/dfavygavdqmf1.png?width=3212&format=png&auto=webp&s=e6490b13796d7445bf4ef7cefeac86047255f010)

这个表格我处理了一下，在原本基础上总分数减去20分得到的。

可以看到处理后的表格的得分分数和我的实际分数低相差不多，但是是有能力考上N2的。这就是如何**不准确预测自己的实际学习情况。**

  
N2结果：114分  
38  33  43

**学习期间小插曲：**

在学习日语中我看了一本书就没去练习口语了。我担心我的日语会石化。尤其是我遇到了一位我们学校的日本老师。他教我日语。他在00年左右就来中国了，待到了现在，他表示他很喜欢这里，我是小🤡。他有一位中国妻子。他说他不要孩子。我和他探讨一些政治问题，我表明这不是那么自由，他表示，他觉得自己老了，不需要那么多自由，不去触犯一些东西就在这里过的很舒适。我没有深度的谈一些问题。

说偏了。他发现他好像书中描述的一眼语言石化。我的意思是，这20多年在中国。但他的中文似乎没有进步。有进步的话。他的中国话应该会很溜。但是我和他说话时，语速过快他就听不清我在说什么人。我需要重复一遍。我不是故意的语速过快。在中国这么多年，他的中文像是变成石头一样了石化了，没有应有的水平。他告诉我他的中文是在中国学的，我猜测他的过早开口说中文。

  
总结

我不写这些感觉对不起我学了2年日语。学了这么久才N2☹️。有时候让我接受自己是一个平庸之辈真的令人痛苦的。接下来我会考托业了，下次见。
