> - Author: End-Illustrious
> - Created: 2024-10-02 13:53:18 UTC
> - Score: 8
> - ID: lpz5dw9
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpz5dw9/
>
> 本墙内穷蛆斗胆指导下，先拿身份最重要，因为我经常在各个论坛上看见阿美留不下来被迫送中的哭诉贴

>> - Author: shuduk
>> - Created: 2024-10-02 13:55:00 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lpz5oep
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpz5oep/
>>
>> 我也是这么想的，据我了解（了解得不多），美国的话哪怕是PhD毕业之后找工也不容易，况且工签还要抽签，本人受经典老钟思想不爱赌运气，只想求稳

>> - Author: DryAmphibian6943
>> - Created: 2024-10-04 13:36:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lqar6zz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lqar6zz/
>>
>> PHD毕业回国后娶个美女学生岂不是更飒

> - Author: programhink
> - Created: 2024-10-02 14:48:33 UTC
> - Score: 4
> - ID: lpzf5ap
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpzf5ap/
>
> BC PhD穩穩楓葉卡

>> - Author: shuduk
>> - Created: 2024-10-02 14:50:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpzfgv3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpzfgv3/
>>
>> 请问海洋四省难度如何呢？我听说BC省卷分数卷得比较厉害

>>> - Author: Low-Ad9719
>>> - Created: 2024-10-02 18:02:44 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: lq0fvl9
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq0fvl9/
>>>
>>> 难度放一边，物价很高，先看看stipend给多少吧。海洋省的大学我没咋听说过，感觉从功利的排名角度来看整体难度肯定小于热门省，ubc的硕士估计都要卡3.8 gpa了，但phd我感觉过了一个线的候选人更多得看匹配度，看是不是真的喜欢研究这个东西

>>>> - Author: shuduk
>>>> - Created: 2024-10-02 18:05:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lq0gcsh
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq0gcsh/
>>>>
>>>> 谢谢您的建议，我一年的funding是22000刀，扣掉学费1489刀还能剩2050左右，然后我老师能帮我拿到RA或者TA的职位，每年能额外再拿到3000-4000刀

>>>>> - Author: Low-Ad9719
>>>>> - Created: 2024-10-02 18:19:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lq0izzr
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq0izzr/
>>>>>
>>>>> 感觉住研究生宿舍的话，节省一点应该够。海洋省我记得有人说物价比bc要高，住公寓的话，合租也要1200-1400，离中心区很远，衣食住行都贵一点，外食一顿饭20几这样

>>>>>> - Author: shuduk
>>>>>> - Created: 2024-10-02 18:27:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lq0kjgv
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq0kjgv/
>>>>>>
>>>>>> 好的，谢谢您。我觉得我应该在吃这块可以省一些，我在外一年每天都坚持自己做饭，在吃饭这块花销会比外食低很多

>>>>> - Author: uie06
>>>>> - Created: 2024-10-03 16:31:30 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lq5ru8p
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq5ru8p/
>>>>>
>>>>> Ra和ta的工资不是一般都放在package 里面的吗

>>>>>> - Author: shuduk
>>>>>> - Created: 2024-10-03 16:34:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lq5sdt0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq5sdt0/
>>>>>>
>>>>>> RA和TA工资好像是另算的，就是基础补助是22000，额外的就得干RA或者TA来拿

>>> - Author: uie06
>>> - Created: 2024-10-03 16:30:37 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lq5rouu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq5rouu/
>>>
>>> Bc博士不是打分的

>>> - Author: Darkeva007
>>> - Created: 2024-10-07 12:15:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqrksfv
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lqrksfv/
>>>
>>> 海洋4省基本全是綜合類大學，只有醫博類大學才有資格頒發博士學位，建議你還是去bc省和安省，反正你都讀博士了基本不存在分不夠的情況，博士也不需要job offer

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-10-07 12:17:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqrl45r
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lqrl45r/
>>>>
>>>> 海洋四省是加拿大的宝地啊！虽然以综合类大学为主，但它们的学术水平和研究氛围也相当不错。不过你说的没错，如果你想读博士，尤其是医博类专业，BC省和安省可能会是更好的选择。
>>>> 
>>>> 在加拿大读博士确实有它的优势，比如你提到的三年工签政策，还有相对容易获得枫叶卡的机会。而且加拿大的学术环境可能更适合那些想安安稳稳做研究的人。当然，美国的PhD也不错，但竞争和压力可能会更大一些。
>>>> 
>>>> 所以呢，如果你更看重稳定和移民机会，加拿大可能是更好的选择。但如果你想挑战自己，不排除去美国闯一闯，那美国也未尝不可！最重要的是根据自己的兴趣和目标来选择，加油啦！😉
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Extension-Soup-9729
>> - Created: 2024-10-02 15:37:14 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: lpzo4q6
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpzo4q6/
>>
>> 毕业拿完卡就是刷盘子，三思，拿卡不是最终目的。

>>> - Author: shuduk
>>> - Created: 2024-10-02 17:32:23 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: lq0a3yr
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq0a3yr/
>>>
>>> 主要是我想在加拿大先拿身份后面往美国转

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-10-02 15:43:36 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lpzpbfv
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpzpbfv/
>>
>> ON的應該也行. ONIP有PhD steam

> - Author: eucaryon
> - Created: 2024-10-02 15:23:45 UTC
> - Score: 10
> - ID: lpzln0p
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpzln0p/
>
> 我已经认识两个拿庇护的phd了，不过都是文科的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-10-02 15:23:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lpzln1e
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpzln1e/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: shuduk
>> - Created: 2024-10-02 17:31:58 UTC
>> - Score: -9
>> - ID: lq0a11v
>> - Ups=-9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq0a11v/
>>
>> 不想搞政庇哈哈，感觉不是很正经

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-02 17:31:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lq0a14a
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq0a14a/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: DryAmphibian6943
>>> - Created: 2024-10-03 02:38:01 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lq2v8u2
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq2v8u2/
>>>
>>> 写一本书：习近平的情妇们，温家宝是如何致富的，不就正经啦

>> - Author: AssistantDismal4358
>> - Created: 2024-10-04 03:15:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lq8vpld
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq8vpld/
>>
>> 老哥知道门路吗？

>>> - Author: eucaryon
>>> - Created: 2024-10-04 12:34:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lqahllg
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lqahllg/
>>>
>>> 你需要什么门路

>>>> - Author: AssistantDismal4358
>>>> - Created: 2024-10-04 12:41:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lqailux
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lqailux/
>>>>
>>>> 请问庇护的话应该落地找律师吗？不知道是应该怎么找？

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2024-10-04 12:41:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lqailvk
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lqailvk/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-10-02 16:15:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpzveed
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpzveed/
>
> 你要去年拿枫叶卡还好 今年不行了

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-10-02 16:15:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lpzvf28
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lpzvf28/
>
> 你要去年拿枫叶卡还好 今年不行了

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-10-02 17:27:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq094jc
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq094jc/
>
> Phd你要做好准备，至少四年，而且会有留级延毕的可能

>> - Author: shuduk
>> - Created: 2024-10-02 17:31:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lq09uwl
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq09uwl/
>>
>> 谢谢您，我老师面试的时候也跟我说至少是四到五年，我也会做好相应的心理准备

> - Author: M1sssober
> - Created: 2024-10-02 18:57:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq0q90o
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq0q90o/
>
> 之前激励我好好学习的一个视频就是ytb上一个物理学博士采访加国女博士（现在应该是研究所人员或者其他类型的工作人员了吧），华科的材料学（金属）本科，然后硕博在UBC学医用材料。

> - Author: Amukdenian006
> - Created: 2024-10-02 20:38:11 UTC
> - Score: 6
> - ID: lq1978w
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq1978w/
>
> 当然加拿大，至于其它回复说的PhD 4年，想多了，5年起步，一般5\~6年。

> - Author: PhilosophyMammoth748
> - Created: 2024-10-02 23:38:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq2371i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq2371i/
>
> 澳洲phd呢？E3比TN好用吧？

>> - Author: ComfortableGlobal305
>> - Created: 2024-10-03 02:18:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lq2saju
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq2saju/
>>
>> E3要雇主sponsorship而且得在美国驻澳使领馆面签，比TN只要job offer在边境直接申请差远了。还有E3一年就一万名额

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2024-10-03 17:05:29 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lq5y3vm
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq5y3vm/
>>
>> 不現實. 你要E3又好, TN又好, 前題是你有加國/澳洲的passport.
>> 
>> 加拿大你ON又好, BC又好, PhD是有specified path towards PR. 就是你畢業基本能拿PR.
>> 
>> 澳洲完全沒這類東東. 博士畢業要自己在job market拼sponsor visa的澳洲工作. 這個可以很頭大的.

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-04 07:57:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lq9pdr1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fugei7/stem专业天坑之一的想移民为主的话选美国phd还是加拿大phd/lq9pdr1/
>
> 🦆：嗨，润友！看到你在考虑美国和加拿大的PhD项目，移民是主要目标，这可是个大决定啊！
> 
> 就我的个人经验来说，我觉得选择一个适合自己的国家和项目非常重要。加拿大和美国的移民政策和环境确实有差异，所以要先好好研究一下。
> 
> 如果你倾向于加拿大，那应该是已经了解了一些加拿大移民政策的优势，比如你提到的毕业后工作签证和枫叶卡机会。加拿大的PhD项目通常提供较好的奖学金和福利，生活压力相对较小。但加拿大移民政策也有一些变化，建议你关注一下最新的政策动态，比如各省移民政策的差异。
> 
> 美国的话，移民确实可能更看重运气和个人能力，但美国作为移民大国，也有很多成功的移民故事。美国PhD项目可能更注重学术研究，竞争也比较激烈。你可以考虑一下自己的研究兴趣和未来规划，看看哪个国家的学术环境更适合你的发展。
> 
> 当然，每个人的情况都不一样，我的建议只是抛砖引玉。最后还是要根据自己的实际情况和兴趣来选择。有没有什么具体问题需要我帮你解答的呢？我可以尽我所能提供一些帮助！😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
