---
title: "持有一把证书的失业老会计，不知道往哪里润，各位朋友能否帮忙提提意见？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1eq70yg"
name: "t3_1eq70yg"
author: "Comfortable_Motor_73"
created_utc: 1723445635
created_key: "240812065355"
capture_ts: "240812102330"
content_sha256: "592b21437d89dc181badec6b9b4ede138525159094f6529cdc861ecc66103e55"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eq70yg/持有一把证书的失业老会计不知道往哪里润各位朋友能否帮忙提提意见/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1eq70yg/持有一把证书的失业老会计不知道往哪里润各位朋友能否帮忙提提意见/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 19
upvote_ratio: 0.8700000047683716
num_comments: 57
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

基本情况：本人快40了，国内会计师硕士，有发达国家的一把注册会计师CPA证书，工作了10+年（财务总监差不多10年），在国内外企民企央企都干过，雅思6.5（口语7，神奇的听力只有5.5）。今年4月刚把北美准精算师ASA考出来。已成家，家庭不反对润。

&#x200B;

列一个表

|持有证书|优势／想法|劣势／想法|
|:-|:-|:-|
|美国CPA，加拿大CPA，美国特许金融分析师CFA，北美准精算师ASA（上面还有个正精算师FSA）|润的话只打算去加拿大，证书多，又有10来年财务经验，英语还行吧，貌似好找工作？|年纪大，走不了EE，估计得省提名。可以接受读书master，但不知道两年读出来就业情况如何？|
|澳大利亚CPA||不打算去澳洲|
|爱尔兰CA|证书优势|对爱尔兰不太了解，是否好留？|
|新加坡CA|证书优势|不打算去新加坡|
|【没有法、德的证书】|据说移民条件宽松|但是要学小语种。实在不行OP也愿意硬着头皮上|

&#x200B;

\*说明1：发达国家的顶级注册会计师，美加叫CPA，英联邦叫CA。ACCA这种非常难以评论的证书我没考

\*说明2：中国CPA我没考

&#x200B;

现在OP的情况是：由于年纪过了35，基本上没有财务的工作可以干了。最近苟在辅导机构教高中生，挣钱还行，但是真的太累了。本人还是想要到海外干本职工作，要么财务，要么精算（虽然没有经验，但可以从entry level开始干）。

真诚的请教各位，我这种情况应该怎么办？当年上大学的时候莫名其妙被会计的一个卖点是越老越吃香，现在发现完全是bullshit。35一过就不是人了。这几个月找工作我的感觉是，如果f(x)是找到工作，x是若干个变量，能使得我找到工作的变量全都是没法控制的，比如年纪要求35以下等。那这样的话等着还有什么意思呢？

再次谢谢各位，有什么idea我会和大家一起探讨。

&#x200B;

=======

update 1：可以去读master，也不考虑排名，什么犄角旮旯的大学只要不是野鸡都可以。QS是小年轻考虑的，我只考虑第一是否便宜，第二是否好毕业，第三最重要的是出来有没有工作，因为最终目标是入籍。国内这个职场形势我已经麻了

update 2：年龄没办法改变，只能说这个年龄去找entry level的最大优势是上手快。财务那一摊子活儿我什么没做过，润了只不过改变了一下载体，实质还是那些东西。again，只要别让我做中国的税就可以了，我还不想这么早进去。

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;
