---
title: "分享一下普通人如何进入餐厅润欧洲路径"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1g9u3ep"
name: "t3_1g9u3ep"
author: "bigmectoast"
created_utc: 1729633732
created_key: "241022214852"
capture_ts: "241022214908"
content_sha256: "d0442b5f29c4d86ed934ab00930b2c32944d3bbf73bd0c0b07e730401e5ec025"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g9u3ep/分享一下普通人如何进入餐厅润欧洲路径/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1g9u3ep/分享一下普通人如何进入餐厅润欧洲路径/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 37
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 26
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

我润的想法很早就有了，在疫情尾声在reddit找到一个中介的网址，后来我又深入了解。但随着疫情开放感觉一切都还好。
但因为某次变故我想着离开中国，重新找到中介办理厨师证，然后培训学习。从我辞职到我到芬兰大概一年多时间，大部分时间卡在厨师证上传国网这里。费用欧洲这边普遍都是5.5金币左右，不包含机票签证培训食宿。
我到芬兰大概快三个月左右了，餐厅工作已经换了三份工作了，现在勉强稳定下来。这几份工作辛苦和压力程度和老板人品有关，而且这边的中国人开的餐饮行业工作强度都是非常高的，即便是国内的正经厨师刚来都不一定能承受，这个还和老板的性格有相当大的关系。
芬兰这边中国人餐馆普遍工作时间都在十二小时以上除了吃饭十来分钟时间，都要工作。而和我同期培训的人，在丹麦在奥地利工作时间比芬兰低很多。
据我了解的去欧洲德国的工作时间较短，但我不了解德国工签的政策，芬兰目前是四年a签拿永居目前不需要考预约，入籍需要要求。挪威的语言要求可以用学习时间代替语言考试，拿永居的时间也较短，还有就是丹麦奥地利都要有语言要求才能拿到永居和入籍。爱尔兰永居入籍都很简单拿到工签就可以但是国内中介办理费用大概在九到十万左右。
芬兰的有中国餐厅按月发税后工资，还有一种就是工会时间就是每周37.5小时税后一千七八左右，但不包吃住。
像我这样是走中介出来，中介会给餐馆老板一笔出合同的费用，没有太多的束缚，但是居留卡是只能做餐饮行业的工作。如果是亲戚带过来就是包身工，低工资有签订几年不能走。
但是最近或者之前也有不少人选择和老板打官司说压榨什么的，虽然事实如此，我也只能选择忍着拿永居或者跳槽到工会时间。
我本身是没有太多钱学历不少很高的技能不是很多，来去找正常工签学签，我只是想换个环境逃离国内。
但此途径因为国内海关对有些证件有质疑，所以可能会更加严格质疑是否是真实厨师。
后面对于出来之后不要抱有太多幻想，物价高，孤独，工作艰难，找工作困难，第一个老板娘和我说她店里有两个硕士，我现在做的这个有一个硕士在做服务员，按照芬兰工的收入一千七八，我在赫尔辛基旁边的一个城市房租大概都要六七百才能租到公寓，当然合租可能会低一些，不过很难碰到合适的合租房。
我目前的目标是拿到永居像一个芬兰人一样活着，如果永居条件改了，我可能会跳到另一个国家或者回国，当然如果国内环境变得更极端我不会选择回去。我觉得活着爽就可以了，不要考虑太多政治因素，当然如果回去当炮灰那我肯定不会回去的。
