---
title: "我是抑郁症了吗求助！！！！"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1gpmq79"
name: "t3_1gpmq79"
author: "kenzy-000"
created_utc: 1731423851
created_key: "241112150411"
capture_ts: "241112150425"
content_sha256: "f172163cfdec79a0004c63df9a5276ce5fdf4fbf64ca75132f643af3470180f4"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gpmq79/我是抑郁症了吗求助/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 25
upvote_ratio: 0.7799999713897705
num_comments: 41
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

有点长，还有我语言系统有点混乱。但是希望大家能读完给我点帮助



8月落地小留，刚开始和一起过来的朋友去nyc旅游了三天（他只是来旅游），我整个被nyc的物价吓到了，我实在失去了对物价的概念.最便宜的一顿饭竟然是商场里面的shake shack.

之前一直憧憬来美国，想好好体会美国生活，和外国人交朋友，一起学习，一起去gym.我也知道自己上的CC，social life可能没那么好但是实在落差有点大。

生活： 

刚来的一段时间对菜价感觉贵的惊人，什么东西都在换算rmb，什么对于在国内来说是便宜的就买什么，比如只买切好的小块牛排，哈根达斯。菜一点没吃（也是因为自己不会做，做饭非常花时间），前一个月都在吃froze food，搞得我现在非常缺维他命，嘴皮一直很干，我一直在撕然后流血知道我买了个润唇膏才好一些。

学校：

整个cc跟鬼城一样，很少人交流，导致我到现在说过话的人都屈指可数。

学习：

唯一压倒我的是over workload，因为一直想早点转去大学里面，第一个学期选了16个学分。实在高估自己了。一门biomedical ethic是我这辈子学过最难最抽象的一门课。每周大量reading，我没啥时间吃饭，出门除了在coding就是在reading，算一算我这学期的workload：每门课的midterm，final。7个presentation

5个paper，2个quiz（大概要读五十页page 医学的伦理问题），我真的没想到一个midterm能把我一个从来不哭的人半夜绷不住，midterm前一天完全没睡，第二天考完试后的一节cs课我差点没晕过去，直到最近biomedical这门课有个paper拿了0怎么拿0分的我写下面



（我先用perplexity找真实resource，然后自己是不是符合相关内容，chatgpt帮我简略回答，然后再humanize以下就交了）citation也是真的，之前几个paper也是这么写的为啥这次0了我很迷。

  


一直没好好吃饭，一时没时间做，之前没怎么吃菜，因为菜贵，也没车出去买一直都是房东顺路去我才能去。导致有段时间一直没吃菜然后，实在忍不住了，去hmart狂买250刀的菜报复性消费

，前两天课上肚子连叫了三声，被旁边同学听到我人都麻了，是食欲不振吗，我现在长期处于饥饿状态，但是对吃的时候又不想吃。感觉长期下去身体都要不行了。



Zz：这个不说太多，说多了平台，但是对未来很焦虑，懂我的话自然懂。（因为xhs我也发）懒得再说了reddit人都懂

这两天最高兴的就是有个同学（reddit加的一个同学）在图书馆认出我跟我打招呼，还跟我说自己在拿中文课。

学校好像又mental health center但是我一直不知道在哪里，实在是没有时间，做作业都来不及，再加上怕要钱，因为自己没有insurance。



我不想再混混噩噩下去了能不能给我点求助
