---
title: "妾以超漢文（改良型偽中国語）挑戦小説之執筆哉！｜超漢文（改良型偽中国語）で小説の執筆に挑戦してみた！"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1flcaoa"
name: "t3_1flcaoa"
author: "Asperburg"
created_utc: 1726839662
created_key: "240920134102"
capture_ts: "240920134116"
content_sha256: "9fea2d6da01b43b3f0498e1e5ce5b59d8b0bbb9fd33e31f8832e44b9fef78e05"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1flcaoa/妾以超漢文改良型偽中国語挑戦小説之執筆哉超漢文改良型偽中国語で小説の執筆に挑戦してみた/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1flcaoa/妾以超漢文改良型偽中国語挑戦小説之執筆哉超漢文改良型偽中国語で小説の執筆に挑戦してみた/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 19
upvote_ratio: 0.9599999785423279
num_comments: 11
link_flair_text: "💬语言学习"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

# 本稿之読法｜本稿の読み方

* **文法 準據 於 古典漢文法。**（文法は漢文法に準拠しました）
* **語彙 使用 日本語 竝 古典漢文 之 語彙。**（語彙は日本語と漢文の語彙を使用しています）
* **妾者日本人也！　敬請容赦倭習！**（私は日本人です。倭習についてはどうかご容赦ください！）
* **妾不識現代中国語！　妾唯識古典漢文、日本語、英語！**（現代中国語がわかりません！　漢文か日本語か英語ならわかります！）

# 何也超漢文｜超漢文とは何ぞや

**詳細：**[妾願開発専使用漢字之最強東亞共通文語！｜漢字を用いた最強の東アジア共通文語を作りたい！](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1fjqglq/%E8%B6%85%E6%BC%A2%E6%96%87%E6%94%B9%E8%89%AF%E5%9E%8B%E5%81%BD%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%AA%9E%E9%96%8B%E7%99%BA%E8%A8%88%E7%94%BB%E5%A7%8B%E5%8B%95_%E9%96%8B%E7%99%BA%E7%8F%AD%E7%8F%AD%E5%93%A1%E5%A4%A7%E5%8B%9F%E9%9B%86/)

**奇蹟 之 表意文字 漢字 者 以 異言語話者 成 可能 意思疎通 於 書面 也！**  
表意文字であるため、異なる言語を話す人々が書面で意思疎通することを可能にする奇跡の表意文字、漢字！　  


**妾 於 本連載 将 改良 偽中国語、開発 只用 漢字 之 実用的 人工言語 爲 漢字文化圏 之 共通文語！**  
本シリーズでは **偽中国語**を改良し、漢字文化圏の共通文語として用いるに足る、漢字のみを用いた実用的な人工文語の開発に取り組んでいく考えや！

**妾仮命名此共通文語「超漢文」！**　  
この共通文語を仮に**「超漢文」**と名付けたで！  


# 自己紹介

**敬請大安、** r/runtoJapan **之諸兄諸姉！**

ワイは中国の友人たちと漢文による筆談で交流することを趣味としている者や！  
**妾爲趣味以漢文交流與中国人之友人之日本人也！**

よかったら仲良くしてくださいやで！  
**若可願請友好！**

# 本文

**冬 之 寒冷 甚 厳 或夜 之 事。**  
冬の寒さがすごく厳しいある夜のこと。

**一月七日深夜、妾 於 我第一〇八中学校舍 見物 即席障壁 之 設営。**  
一月七日の深夜、妾は我が第一〇八中学校舎でバリケードの設営を見物していた。

**妾 含笑。**  
妾はほほえんだ。

**「待遠 哉、明朝。蓋 子等 歓喜 三學期 之 無期限延期 也」**  
「明朝が待ち遠しいなあ。子供たちは三学期が無期限に延期されたことをきっと喜ぶだろうなあ。」

**「須止 愚行！」**  
「バカなことはやめろ！」

**被縛 手足 而 被転 於 床上 之 幼馴染、以 涙 潤 其 大 杏仁目 而 云、「為 如斯 事 為 何！？」**  
手足を縛られて床にころがされた幼馴染が、其の大きなアーモンドアイを涙でうるうるさせて言った。「こんな事をして何になる！？」

**妾 不図 見惚 於 彼。**  
妾はおもわず彼に見惚れた。

**彼 之 頬 紅 上気 於 真冬之冷気、自 開放 窓 吹入 之 雪花 装飾 彼 之 柔膨 之 髮。林檎 之 如 深紅 之 唇 震 於 寒。**  
彼の頬は真冬の冷気に紅く上気し、開け放たれた窓より吹き込む雪の花が彼の柔膨の髪を飾っていた。林檎のような深紅の唇は寒さに震えている。

**嗚呼、何 綺麗 哉。**  
嗚呼、何て綺麗なんだろう。

**妾 所有 幼馴染 如彼 者 本当 幸甚 哉。実 無勿体 之 存在 於 妾。**  
妾が彼のような者を幼馴染に持てたことは本当に幸せの極みだ。妾には実に勿体ない存在だ。

**「誤解 也、君」**  
「誤解だよ、君」

**如 芋虫 苦踠 彼 之 可愛 有余 而 妾 動悸加速 故、妾 蹴 彼 而 踏之、以 足 躙 彼 曰。**  
芋虫のように苦しみもがく彼の可愛らしさが余ってドキドキしたため、妾は彼を蹴っとばして踏みつけ、足でうりうりしながら言った。

**「此 究 有志 之 自発的 抗議 也、非 妾 執 指揮 哉。妾 之 日頃 之 品行 方正 故 仲間 等 要求 退學處分 之 撤回 而 決起 哉。妾 今將 歸宅 就寝 也、全 無関係 哉。実 仁者不憂、善因善果 哉！！！」**  
「これはあくまで志ある者たちによる自発的な抗議であって妾が指揮を執っているわけではないんだ。妾の日頃の行いが正しいから仲間たちが退学処分の撤回を求めて決起してくれたんだ。妾はもう帰って寝るし関係ないんだ。いや実に仁者は憂えず、善因善果とはこのことだな！！！」

**「申申、少許 可 乎」**  
「なあ、ちょっといいか？」

**「何也、会長」**  
「何だい会長」

**求會（正式名稱『求 對於 模範生 之 不當 且 違法 之 退學處分 之 撤回 之 會』）之 會長 呼 妾。**  
求める会（正式名称『模範生に対する不当かつ違法な退学処分の撤回を求める会』）の会長に声をかけられた。

**「本當 不占據 一階 而 好 乎？」**  
「本当に一階は占拠しなくていいのか？」

**「好也。籠 一階 而 自 窓 一齊 被 侵入 則 不得防。一階 捨之、封鎖 階段 而 須專念 二階以上 之 防衛。然則 敵軍 之 進路 被 限定 故 易守、亦 占 高所 故 重力 為 妾等 之 味方。凡 軍 好 高 而 惡 下、此 兵之利、地之助 也」**  
「よい。一階にたてこもっても窓から一斉に侵入されたら防ぎきれん。一階は捨て階段を封鎖して二階以上の防衛に専念しなさい。さすれば敵軍の進路が限定され守りやすくなりまた高所をとることで重力も味方につくであろう。およそ軍は高きを好み低きをにくむ　此れ兵の利、地の助けなりだ」

**「水源 絶 即 所詰 乎？」**  
「水源絶たれて詰むやつ？」

**「今 貯水 於 屋上 之 遊泳場 故 平気 也」**  
「いま屋上のプールに水を貯めてるから平気」

**「嗚゛呼゛嗚゛呼゛嗚゛呼゛嗚゛呼゛嗚゛呼゛嗚゛！！！１１！１！！！」**  
「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！１１！１！！！」

**突如 發狂 七轉八倒 之 芋虫。**  
突如として発狂し七転八倒する芋虫。

**「解 拘束！！！　使 往 廁！！！！！１！」**  
「拘束を解け！！！　トイレに行かせろおおおおお！！！！１！」

**「於 此處 宜 為。妾 將 觀之」**  
「ここでしなよ。観ててあげる」

**「此糞奴嗚゛呼゛嗚゛呼嗚呼嗚呼嗚呼！！！！！！　須死須死須死須死！！！！！！」**  
「糞があ゛あ゛あ゛ああああああああああ！！！！！！　死ね死ね死ね死ね！！！！！！」

**妾 含笑。「餘 暴 之 故、男性 之 腰 之 非灣曲 部分 露顯 矣……」**  
「ふふふ……　あんまり暴れるものだから男性の腰のくびれてない部分が露わになってる……」

**「彼 犯 如何 罪 故 受 斯樣 之 罰？」**  
「彼はどんな罪を犯してこの様な罰を受けているんだ？」

**「可愛罪」**  
「可愛いという罪」

**妾 屈 於 彼 之 頭上、覗 彼之顏 而 尖 唇 而 問。**  
妾は彼の頭上に屈み彼の顔を覗いて唇を尖らせて問ねる。

**「大體 何故 君 不同情 於 妾？　非 酷 哉」**  
「大体どうして君は妾に同情してくれないんだ？　酷いじゃないか」

**「手前 以 被 退學 之 癒腹 之 為 占據 學校 之 如 狂人 故 也！」**  
「手前が退学にされた腹癒せで学校を占拠するような狂人だからだよ！！」

**「豈 癒腹 哉、非 退學 於 公立中學校 則 兒童 之 敎育 之 權利 之 侵害 乎？　學校 不有 義務 提供 九年閒 之 普通敎育 於 妾 乎？　妾 言 有 誤 乎？？」**  
「いや腹癒せとかじゃなくてさ、公立中学校で退学だなんて児童の教育を受ける権利の侵害だよね？　学校には妾に九年間の普通教育を受けさせる義務があるよね？　妾なにかまちがったこと言ってる？？」  


**「須默！　學校 有 責任 保護 生徒 與 職員 對 危險 異常者！　須死！」**  
「うるせえ学校には危険な異常者から生徒と職員をまもる責任があるんだよ死ね！！！」

**「然 違法 也？」**  
「でも違法だよね？」

**「比於 許可 手前 之 在 校、犯 法 猶 好 之 判斷 也、此 鬼子 嗚呼嗚呼！！！！！」**  
「てめーを校においとくことに比べたら法を犯したほうがまだマシだという判断だこの鬼の子がああああ！！！！！」

**「嗚呼、甚酷…」淚 潤 妾 之 視界。**  
「ひ、ひどい……」妾は涙で視界が潤む。

**「何故 言 斯 酷事？　若 妾 之 胸 裂 君 如何？　君 非 我 幼馴染？　非 妾係 乎？？　若 君 與 妾 離別、君 非 淋 乎？？？」**  
「どうしてそんな酷い事言うの？　妾の胸がはりさけたら如何してくれるの？　幼馴染だろ？　わたし係だろ？？　妾と離ればなれになるのが淋しくないの？？？」

「**ペッッッ！！！！**」

**彼 以 稍 未見 之 形相 唾棄。**  
彼はちょっと見たことのない形相で唾棄した。

**妾 興奮 慄 也。**  
妾は興奮しぞくぞくした。

**（続劇）**

  
