---
title: "简单介绍日本的电子支付"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1gk6o57"
name: "t3_1gk6o57"
author: "Haha198964"
created_utc: 1730813357
created_key: "241105132917"
capture_ts: "241105132932"
content_sha256: "4bb914bc752c0f2ba4e276650362c9ac5038a07b423493cec2fe0b3711af6397"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1gk6o57/简单介绍日本的电子支付/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 25
upvote_ratio: 0.8999999761581421
num_comments: 17
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

有好多朋友刚来日本，基于不想带一大堆硬币的原因想使用日本的电子支付。不过由于日本电子支付种类过多而导致其非常难以理解。正好本人喜欢搞积分返现，顺带其中了解了一些日本电子货币，所以写这篇帖子希望能够帮助大家。当然其中可能会有错误或者是漏掉的，大家知道的也可以补充指正。

首先来介绍一下電子マネー，它叫做电子现金，电子现金分为预付和后付两种。
预付的话最有名的就是大家都知道的suica卡，除此之外还有pasmo、icoca等一系列ic交通系电子钱包，另外还有711发行的nanaco、永旺发行的waon，乐天发行的edy等流通系电子钱包。以上这些都是预付型的电子货币，也就是要先充钱再使用的。
后付的话有Quicpay、ID这两种，这两种的话一般是绑定信用卡扣款的，所以属于后付。Quicpay是JCB公司开发的，而ID是由DOCOMO公司开发的。不过他们两个的话也可以绑定虚拟卡或者是借记卡扣款，这种情况的话就属于预付了。

其次就是最近几年流行起来的QRコード了，这个就是扫码支付，和支付宝微信差不多，所以就不细说了。日本现在规模最大的扫码支付就是Paypay了，然后就是d払い、au pay等。

然后就是信用卡了。我想绝大部分朋友都想来日本之后办一张信用卡吧，不过要是以语言学校留学过来的话其实很难办，至少我在语校的的时候一张信用卡都没有下过，现在的信用卡都是工作之后办下来的，不过可以试试运气看一看。
日本可以发行Visa、万事达、JCB、美国运通、Diners Club大来俱乐部和银联6个品牌的信用卡。是的你没看错，日本是可以发行银联信用卡的，不过日本发行银联的信用卡的公司目前只有三井住友和三菱两家，并且实用性也不大，所以基本可以忽略。我比较推荐办理万事达、JCB和运通品牌这三个品牌的卡，理由的话下面会说明。

基本上电子支付的话日本就这三类了，因为日本电子货币种类繁多，且其中的积分充值等方面极其复杂，所以電子マネー也是最难理解的。接下来就再细说一下它们。

预付类的。ic交通系电子货币，像suica、pasmo等这种。它们可以大致理解成可以日常消费的公交卡，除了坐公交地铁之外还能在其他地方消费。
流通系电子货币，像nanaco，waon，乐天edy等这种。它们是各个公司集团自己发行的。nanaco是711集团发行的，所以711集团旗下的店铺只能使用nanaco电子货币。同理永旺集团只能使用waon电子货币，乐天集团只能使用edy电子货币等。除此之外有很多加盟店也可以使用流通系电子货币，具体的话可以在官网查询，这里就不展开说了。

后付类的。Quicpay和ID，它们一般是跟随卡绑定Apple Pay出现的。在日本发行的卡绑在Apple Pay上面之后你看卡面的话会发现有两个标识，在卡片详细信息里面你也会看到两个卡号，一个是熟悉的Visa万事达运通这种，另外一个就是Quicpay或者是ID了。怎么用呢，你就想着在日本用Quicpay和ID，出了日本就用Visa万事达就行，这个是最简单粗暴的区分方法了。
上面有提到过Quicpay是JCB公司开发的，不过JCB和它完全不是同一个东西。JCB是卡结算品牌，和银联一样，而Quicpay属于电子货币，只能在日本使用，它们两个都属于JCB公司的产品。

这里强烈建议来日本的朋友用iPhone，因为日本的电子货币使用的是索尼开发的NFC Type F，这种格式只有日版的安卓手机才有，而且之后充值的话也不如iPhone方便。iPhone 8以后的话全球版本都附带这种格式，所以不用担心兼容问题。

然后是预付电子货币购买和充值，以上提到的电子货币除了乐天edy都支持支持苹果钱包里面直接购买充值，并且suica和pasmo还支持苹果钱包里面绑定的中国银联卡绑定充值，非常方便，其他的电子货币就不能用银联了。而且还有要注意的就是电子货币的充值不支持Visa和大来品牌的卡，所以这就是为什么我在上面写上推荐办万事达，运通和JCB的卡的原因。

大概先想到这些了，要是有任何问题的话可以留言，我会回复的。
