> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-11-14 17:06:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx43m0o
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gr9m03/很难想象世界上为什么东百人这种如此邪恶的东西存在/lx43m0o/
>
> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: JollyWorry6633
> - Created: 2024-11-14 17:07:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: lx43p93
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gr9m03/很难想象世界上为什么东百人这种如此邪恶的东西存在/lx43p93/
>
> 十几年前你们东百狗被共产党大下岗，全被从体制内的国企、事业编踢出去。全家人没饭吃结果家家户户去全国各地卖淫，西卖到新疆乌鲁木齐，南卖到广东东莞，成就了东莞2013年中国性都的称号。丈夫骑着自行车送老婆到处当妓女。街上摆摊卖水果结果被城管收了，一家人跪在地上大声嚎哭。然后又被共产党在过年春节联欢晚会阴阳怪气，“工人要为国家想，我不下岗谁下岗。“气的连年夜饭都吃不下去。到处信访然后被共产党的警察抓起来送到城外十几公里外的雪地，把鞋子拿走让光脚走回家。
> 
> 
> 
> 是谁收留了你们？是日本人。日本念着曾经战争盟友满洲国遗孤的情分，把现在许多人心心念念奢求的永居签证送到东百人手里，一句日语不会，连个中专都进不去的东百人整村整村收留过来，收留了几十万东百人。而我们想留在日本需要花多大的努力才能留下。世界上为什么会有如此邪恶的物种。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-11-14 17:07:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lx43pan
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1gr9m03/很难想象世界上为什么东百人这种如此邪恶的东西存在/lx43pan/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*
