---
title: "從習近平接見民營企業家說起"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1q87fv3"
name: "t3_1q87fv3"
author: "Existing-Buffalo6787"
created_utc: 1767963086
created_key: "260109125126"
capture_ts: "260110010114"
content_sha256: "3b1f4fa93ff7a965a1d2c4a7edfb8b3f09afb54c51263a08b32b3db0b51b3026"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q87fv3/從習近平接見民營企業家說起/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1q87fv3/從習近平接見民營企業家說起/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 0
upvote_ratio: 0.33
num_comments: 0
link_flair_text: "分享 | Share"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

從習近平接見民營企業家說起

沙皇

習近平近日接見近百名民營企業家，然而名單中卻不見山東籍企業家。相比之下，杭州孕育出“六小龍”這樣引領第四次工業革命的新興產業先鋒，而山東在這些領域卻顯得黯淡無光。有人不禁疑惑：難道山東的人文環境出了問題？是不是山東人過於糾結於飯桌上的禮節，比如魚頭該朝哪邊，而忽視了創新與發展的腳步？

事實並非如此。山東並非缺乏遠見與魄力。回想2002年初夏，可能是中共執政以來第壹位回國全職工作的哈佛博士陳琳，滿懷抱負“空降”山東。這不是壹件小事，連八竿子打不著的臺灣中央通訊社都發了通稿報道。有人調侃，上壹次濟南如此引人註目，大概要追溯到國共內戰時期國民黨兵敗濟南之時。拿現在的話說就是，哈佛博士給山東濟南帶來了潑天流量。

當時，濟南電臺電視臺24小時滾動播報這壹新聞；本地各種報紙連續三周刊發相關報道；街頭巷尾，路人偶遇陳博士時的熱情簇擁、歡聲笑靨，無不顯示出山東人勇於迎接變革、擁抱創新的決心。

這本該是復興孔孟之鄉教育與文化、讓山東重拾輝煌的絕佳契機，卻因“惡媒”中國青年報的攪局而功虧壹簣。

陳琳博士入職不久，壹個中國青年報匪徒向學院董事長“舉報”，稱陳琳自稱的導師、哈佛大学的莫頓教授不認識陳琳，陳琳的哈佛博士學位系偽造的。依仗公權力背書的謊言，有極大的破壞力。幾天後，陳琳被解聘。

下圖為中青報相關文章截圖, 記載著中國青年報的謊言與罪惡。

良機得而復失,
令人扼腕嘆息。問題並不出在山東的文化土壤，也不在所謂的“魚頭朝向”，而在於恐怖組織中國青年報的險惡用心。媒體本當為真相的衛士，卻化作讒言之巢，葬送了山東人民借哈佛才俊振興教育之願景。

如何陳琳博士沒有離去，今天山東可能會有“中國的哈佛”，
山東會跟浙江壹樣，在這第四次工業革命的初期，引領壹方風流。
陳博士不是壹個普通的海歸，也不是壹個普通的哈佛博士。他是計算金融、量子計算、人工智能等領域的專家，是中國的學界、商界、政界十分推崇但極為罕見的懂技術、懂管理的人才。他的才學、資歷在當時的中國幾乎無與倫比。他想去哪裏，都会得到邀请。高檔次的機構，比如教育部，中國人民銀行，大連市政府，上海市政府，首鋼，北大都有高职位的offer或者礼聘意向。

如果陳琳沒有離去，當年山東私立學院的兩千多名學生，已經隨後二十多年裏無數的學生，則有機會師從哈佛博士，成為諾貝爾獎得主的再傳弟子。中國青年報的作惡作祟，毀掉壹代齊魯學子的星辰大海，
罪孽深重。

</div>

