---
title: "润日进展"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1mk1vp7"
name: "t3_1mk1vp7"
author: "Thick_Practice_3730"
created_utc: 1754577618
created_key: "250807144018"
capture_ts: "250807144035"
content_sha256: "a0f3c2fc13a6ca100e5f34756e494cce552aca40e2d1bf60555c13b64c580399"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mk1vp7/润日进展/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1mk1vp7/润日进展/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 58
upvote_ratio: 0.949999988079071
num_comments: 36
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

记录一下，主要是理清思绪，顺便供大伙参考

去年4月正式决定润日，12月拿下N2，今年3月的托业拿到满意的分数，之后处理毕业项目和论文，并穿插考试科目的学习，终于在7月1日落地到达日本，办理手续，在语校上了一个多月的课，便利店打工面试，合格，之后今天的第一次研修

今天仔细想了一想，才发现语言学习这个过程是最轻松的，至少对自己来说是如此。日语是兴趣本位，学习基本等于娱乐。英语则是小学三年级开始学，认真一点的话怎么也能有能应付托业考试的水准了

之后才是难的部分：熟练打工、考试科目学习、择专门择校择研究室、套磁、考试，之后顺利的话大学院入学又是新的阶段

说难是因为这些跳出了自己的舒适区

打工的话，做便利店店员，不仅要从零开始熟悉工作流程和礼仪，还要好好处理同僚之间的关系，小心被别人下绊子。服务业对楼主来说着实是一大考验，楼主本身就是那种宅，只掌握了生活必要的社交技能，以前都是作为消费者享受别人的服务，现在立场翻转，着实给了楼主不少的压力。看见前辈店员利索的工作和处理，即使知道自己是新人，也免不得产生对自己能力的怀疑和对他人添麻烦的歉意

考试课学习也是，需要自己择校，之后统计考试科目，学习。如果只是学习还好，期间还要搜索留意各种信息，虽说楼主对于信息检索有很多自信，但从未涉及过套磁和学术领域，这也要消耗时间进行研究和实操。并且对于数学等专业课的学习明显感觉到后劲有点不足，主要是失去了兴趣和过往经验的驱动，仅仅只由利益目标进行驱动，而目前的驱动力也只有大学院入学。这或许来自于我对数学等科目重要性的认知偏差，如果能详细了解其中利害，或许能获得更多的驱动力

之后还要照顾自己的生活，之前在大陆的时候，在家里有母亲帮我解决垃圾处理和做饭洗衣等事，现在都要自己来做，不得不说这些虽然相较来说简单，但消耗的精力和时间也不能小觑。自己懒，来到日本之后买了微波炉和空气炸锅、电饭煲、热水器。现在吃饭基本都是囤货在冰箱，之后提前解冻，之后通过微波炉和空气炸锅。电磁炉也有，但实在是消耗时间和精力，刚来的时候买的一大堆调料也正在荒废......好在楼主是一个容易满足的人，对蔬菜水果没啥需求，有肉有米就行，现在买的古米也吃的嘎嘎香，本来就没吃过啥好东西，吃不出来有啥不对，造就完事了。这里推荐夏天买个制冰模具和存冰容器，之后屯一些大罐饮料到冷藏，这是比较廉价的增加满足感的方式

最后就是对自己的各种看不到的考验：

在合理作息时间的前提下提高时间的利用率，舍弃优点度低的事物。

吃饭、语言学习、专业课学习、打工、娱乐之间尽可能利索的完成模式的切换，摒弃优柔寡断，减少过渡的垃圾时间。

克制欲望和本能：性欲，之前的日子一天撸两到三次，有点费时间了，减少到一天一次；

睡欲，如果午休的话定好时间，就别睡懒觉了，多睡一个小时晚上又要睡不着了；

爱欲，目前只有家族爱；

食欲，目前不需要怎么解决，实际上自己需要精神食粮更多；

怠惰，摒弃怎么样都好的摆烂的想法，留学是一场战线很长的拉锯战，期间必定会出现摆烂和退而求其次的想法，在关键的问题上绝对不能降低期待，期待的沉降是没有底的；

好奇心，实际上这也是一个致命的问题，对未知事物的探索或将产生自己无法制止的惯性，从而潜移默化的改变自己的想法，使自己偏离原本的自己所制定的道路，从而让目前为止的努力付之一炬；

消费欲：尽量只买需要的物品，认为有用的就早买，不要犹豫以至于产生心魔执念，我大学四年算是看清了自己，犹犹豫豫，最终绝大多数的东西还是买了。

总而言之，我承认之前确实太多事情想当然了，我某种程度上忽视了留学的难度，很多东西不来是体会不到的，具体的困难只有在具体的场合才可以被得知，一句废话：你遇到的所有困难都是为你量身定制的。来日之后忙于其他事宜，也因为懒，又没什么驱动力，几乎没怎么进行专业课，并且作息也乱的一塌糊涂......目前发现了问题，理清了思绪，之后就是寻找解决之法并付诸行动。

之前我和实习的老师有一段对话，我们从专业知识延伸，不知不觉聊到了一些底层问题上。他认为，如果知道了事物的运行逻辑，以及问题点和大体的解决方案，那么剩下的则是为之付出行动。我当时或许是急于反驳，或许是潜意识中真的真么觉得，说：“但你就在其中。即便你理解了这些，你仍然在面对你所需要面对的问题。”现在想想也有几分道理，想想和实践终归不同，无论如何在脑中模拟，也只是提高了效率，并不能消去所面对的问题。

我就在其中，我别无他法。
