---
title: "写点英国猾人老板的破事，想润的看好了"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1gmojya"
name: "t3_1gmojya"
author: "JoseSebastianW123"
created_utc: 1731088282
created_key: "241108175122"
capture_ts: "241108175138"
content_sha256: "1a82f616b88ac22cfb7a3f039ee06cbb79da651c56c5a43320fb2a1d3addb56d"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gmojya/写点英国猾人老板的破事想润的看好了/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1gmojya/写点英国猾人老板的破事想润的看好了/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 42
upvote_ratio: 0.8999999761581421
num_comments: 21
link_flair_text: "炒作狗"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

去XX的，自从我给华人老板打黑工，职位转变为租房中介后，我的人生经历变得无比丰富。在伦敦这座城市，我每天接触来自不同国家的客户。我突然意识到，英国人客户其实并不多，很多英国人一辈子呆在自己的小市镇也不太喜欢来伦敦凑热闹。

我跟母语使用者交流，我得尽量跟上他的语速和一些本地化用词。然而当我跟非母语者交流时，我得尽全力辨别他的发音，我自己也必须放慢语速，逐词发音。至于有些客户，我会礼貌性挂断电话，然后发SMS或者WhatsApp。

我已经不想评价我的老板了，她的存在让我严重怀疑这个世界就是颠倒黑白的。同时大大加深了我对于removed黑这个词的理解。一个对自己和他人极致苛刻，非常mean非常尖酸刻薄的中年女人，动不动对员工发脾气，对客户发脾气，她脑子并不那么好使，说话经常结结巴巴，然而猜忌PUA这种计俩却根本不在话下。

我要不是受了高人指点，把她每次发飙时的话当耳边风，或者直接删除聊天记录，我早就闹崩走人了。工地那个师傅是对的，他叫我有空去问问某某修电脑的，让我干回老本行，给自己多一条退路。他甚至有一次直接明说这个女人不是什么好东西。

我遇到一个只能讲西班牙语的中美洲客户，我一边讲话一边靠着翻译器勉强把生意谈成了。然而，当到了签合同时，由于需要的文件太多，客户已经不耐烦了，加上语言障碍，矛盾冲突全都来了。客户付了钱，合同签没签我不知道，我只知道客户退群了，然后不停地给我发私聊让我退钱，我能怎么办呢？只能安慰客户想办法把这个租房合同结束掉。

毫无疑问，接下来老板对我又是信息轰炸，blablablá 你怎么给我找这样的客户，浪费大家时间！我有15年经验你却从来不听我的！前几天空房多的时候，老板天天催，你要close the deal啊！！！！怎么带人看房没有效果啊！You are making the company loose money！
每次我跟她解释我为什么要这样做时，她总是说我在找借口。

英国的冬天挺致郁的，11月到现在竟然连1小时的太阳都没有。不过我还活着，只要我每天能跟人打交道，我就不至于抑郁。

我还活着就行，但目前这份工作真的是一言难尽。我依然保持着思考，什么叫支性？

有的人很有钱但未必幸福，且家庭未必和睦，小公司做不大基本上都跟内耗内斗有关。各位人在海外的，多擦亮眼睛。

Bingchilling Generation-UK
