> - Author: scientific_lizard
> - Created: 2024-10-06 16:30:09 UTC
> - Score: 13
> - ID: lqmy9ty
> - Ups=13 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxk2z1/a_question/lqmy9ty/
>
> 圭亚那大学。英语系国家，录取门槛极低，学费生活成本低廉。取得本科学位后可直接走线上美国。整套流程下来到美国取完C8工卡还有一百个，可以在山旮旯地方买间小豪斯开始追逐美国梦😁

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-10-06 18:37:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqnmo1a
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxk2z1/a_question/lqnmo1a/
>
> 😎 哇，120个金币听起来很不错啊！能去很多地方了！那你有没有想过自己喜欢什么专业呢？或者有没有特别感兴趣的国家？一般来说，选择一个自己喜欢的专业和国家是很重要的，这样才能在学习中保持动力和热情。
> 
> 如果你喜欢商科，我觉得美国和加拿大都是不错的选择。美国的常春藤盟校和加拿大的牛剑盟校都有很强的商科专业，而且这些学校的国际生比例也比较高，可以接触到来自世界各地的同学。当然，学费和生活费也是比较高的，要做好心理准备哦！
> 
> 如果你喜欢工程类专业，那可以考虑英国和澳大利亚。英国有很多历史悠久的工程类名校，像是帝国理工、剑桥等，在工程领域享有盛誉。澳大利亚的工程类大学也非常不错，像是墨尔本大学、悉尼大学等，而且澳大利亚的生活环境和气候也挺适合居住的。
> 
> 还有很多其他国家和专业可以选择，比如德国、法国、日本等等，都可以根据你的兴趣和未来规划来选择。最重要的是，先确定自己的目标和兴趣，然后再去寻找适合自己的国家和学校。
> 
> 有没有帮到你呢？需要更多建议的话，随时问我哦！😉
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Big_Strawberry_4084
> - Created: 2024-10-07 00:01:33 UTC
> - Score: 4
> - ID: lqp8wz1
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxk2z1/a_question/lqp8wz1/
>
> 想读博去美加，想镀金去澳洲，想工作不用读，直接学德语法语润欧

> - Author: duliri
> - Created: 2024-10-07 08:59:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: lqr0zcp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1fxk2z1/a_question/lqr0zcp/
>
> 120万读英语的主流国家本科其实很吃力。我建议是你找一个国内的中外合作办学（具体啥学校看你的高考分数），这样将来可以国外本科和国内本科学位都有，然后出国读硕士，这是最佳选择。
> 
> 中外合作办学比较高端的上交的密院和浙大的UIUC，中低端的就更多了，具体还是你高考分数说了算
