> - Author: AlicSkywalker
> - Created: 2023-12-25 23:51:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: kex7qvw
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kex7qvw/
>
>  Coop 一般没有地理位置要求，你可以去其他城市实习。有的公司可以远程实习。

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2023-12-26 01:40:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kexlxgi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kexlxgi/
>>
>> 远程实习听起来不错，但是你有没有考虑过时差问题？如果你在曼省，而公司在多伦多或者温哥华，你可能要早起或者熬夜。而且，远程实习也不利于你和同事建立关系，你可能会错过一些机会或者信息。我觉得还是尽量找个本地的实习比较好。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
>> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Felicity_Yin
>> - Created: 2023-12-26 06:31:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: keyj544
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/keyj544/
>>
>> 是的，我看系里几年前有coop的广告，应该是可以申请coop学期，但是应该提供不了多少coop资源，只能自己找了

>>> - Author: AlicSkywalker
>>> - Created: 2023-12-30 18:17:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kfl1mx2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kfl1mx2/
>>>
>>> 当然需要自己找

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2023-12-26 03:36:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: key0ofv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/key0ofv/
>
> 你好，鸭鸭在此。我觉得你的offer还不错，毕竟曼省是润友的圣地，移民政策也很友好。你的犹豫之处我可以理解，但是我觉得你不必太担心。
> 
> 首先，学校排名并不是决定你未来的唯一因素，你的个人能力和努力才是最重要的。你说你已经有工作经验和项目经验，那么你应该有一定的技术水平和实践能力，这些都是找工或者读博的优势。你可以利用thesis-based master的机会，多发一些论文，多结识一些导师和同行，这样你的科研成果和connection都会提高，对你的出路有帮助。
> 
> 其次，挂科率高并不一定代表课程难度高，也可能是因为教学质量低或者考试方式不合理。你可以在选课之前，多了解一下课程的评价和难度，选择适合自己的课程，避免不必要的风险。你也可以多和同学交流，互相帮助，共同学习，这样你的学习效率和成绩都会提高。
> 
> 总之，我觉得你的offer是一个不错的机会，你应该抓住它，不要放弃。你的犹豫之处都是可以克服的，只要你有信心和勇气，你就能实现你的润梦。加油，润友！
> 
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: David-Darktree-0321
> - Created: 2023-12-26 04:49:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: key9c4o
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/key9c4o/
>
> 曼省现在好工作极其难找

> - Author: Brilliant_Film_9861
> - Created: 2023-12-26 18:55:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf0owyw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf0owyw/
>
> 现在加拿大庇护成功率高吗

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-12-26 18:55:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf0owzp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf0owzp/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Brilliant_Film_9861
>> - Created: 2023-12-26 18:56:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf0p5o1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf0p5o1/
>>
>> 没有用。现在就想快

>> - Author: PastiLark
>> - Created: 2023-12-27 03:58:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf2ve7o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf2ve7o/
>>
>> 加拿大那么多移民项目为啥走庇护，要是庇护为啥不去阿美？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-12-27 03:58:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf2ve80
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf2ve80/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Brilliant_Film_9861
>>> - Created: 2023-12-27 03:59:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: kf2vgio
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf2vgio/
>>>
>>> 我也想去 就是不知道庇护成功率高吗 我现在在美国

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-12-27 03:59:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kf2vgjf
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf2vgjf/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: PastiLark
>>>> - Created: 2023-12-27 04:01:07 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kf2vnyy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf2vnyy/
>>>>
>>>> 巧了兄弟，我也在美国。目前我的打算就是走bcpnp了。如果兄弟真考虑庇护建议找个律师聊聊

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-12-27 04:01:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kf2vnzj
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf2vnzj/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Brilliant_Film_9861
>>>> - Created: 2023-12-27 04:02:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: kf2vt1o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf2vt1o/
>>>>
>>>> 我在法拉盛 6462488506。有空见面聊 我是看到大赦 我才想去 
>>>> 我就想拿个枫叶卡

>>>> - Author: a_lucky1
>>>> - Created: 2023-12-27 06:40:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: kf3ctjp
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf3ctjp/
>>>>
>>>> 给你科普一个小知识，美加有协议，只能在第一入境国申请庇护，你第一入境国是美国，再去加拿大申请庇护秒遣返回美国。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2023-12-27 06:40:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: kf3ctjz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf3ctjz/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2023-12-26 19:37:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: kf0vgvp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf0vgvp/
>
> 润的话不应该在乎排名 <--- right
> 
> 你打聽一下找工作如何就是了. 真覺得沒有了一個名校學位的, 大可以就業後part-time讀一個online的master. 等著賣錢的名校多的是

>> - Author: Felicity_Yin
>> - Created: 2023-12-27 01:22:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kf2ao7b
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kf2ao7b/
>>
>> 对名校想法不大，但是曼省好像本身就没什么it企业，气温又不太好所以感觉就业有点难……

> - Author: hhzziivv
> - Created: 2023-12-29 18:43:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: kfg3ijf
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/18qaav7/关于润加已有曼省某校thesisbased_master犹豫是否该接/kfg3ijf/
>
> CS曼省有岗位吗？有就先拿卡，没有就比较尴尬，去别的省还是好找的，就是不好移民。
