---
title: "犹豫大半年了..真心求各位给一下润学意见。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "ufvezl"
name: "t3_ufvezl"
author: "Ade-Canthfinley"
created_utc: 1651393492
created_key: "220501082452"
capture_ts: "220531051037"
content_sha256: "dbac52c73d74fdf7ecd71f6be9fd8b0d48d4d3801c7d7f71e86a4029d27796ad"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ufvezl/犹豫大半年了真心求各位给一下润学意见/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ufvezl/犹豫大半年了真心求各位给一下润学意见/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 14
upvote_ratio: 0.75
num_comments: 50
link_flair_text: ""
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

本人是一名朝鲜族，韩（朝）语是我的母语。我18年生活在了支那，一直上的本地朝族学校。所以红色洗脑教育不像汉族学校那么严重，但毕竟本质还是个中国高中，所有学生都会被洗脑只在乎高考这一件事，完全没考虑我作为一个朝鲜族有着可以去韩国润学这条好路子，最后高考也只考出个能上本科的分数，高三毕业后傻愣愣地填志愿，只考上了湖南某省一本新闻专业。btw我的目标是去媒体工作。

一开始还对大学生活有点期待，结果却令我大失所望。首先是军理形式与政策思修对你大脑的狂轰乱炸，走在校园内就有核心价值观刊牌蒙蔽我的双眼。大一上本来想跑，结果学校告诉我有2+2留学项目，和韩国某地方大学有合作，让我欺骗了自己认为只要忍2年就能去韩国上学了，即使是个地方大学..

但现在到了大一下学期，我的身心感觉已经到极限了。2022年发生的魔幻事件是真的多，疫情封锁，护照停办，考试取消，晶哥暴打宁。加上到了大一下我的大脑依然在被强奸，新闻课上老师还公开讲这里是没有言论，新闻自由的国家，我们要做党的喉舌，党报党刊等狗屎理论。一想到大二还有毛概马原我就干呕.. 真的生理上排斥，而且也感觉这大半年没学到什么真才实干，学费倒交了大几千 属于是花冤枉钱来被洗脑了

如今，4月份韩语考试取消（雅思托福等其他语言考试貌似也一样），护照限制的情况下，学校说好的2+2项目也有停办的趋势（但老师声称我可以去）。我是要选择留在韩国生活的，就算真去了地方大学，我毕业后肯定要往首尔圈的大学考研，考研要几十个金币，家里真爆不出来。

面对现实，我清楚地认识到在韩国内卷社会我想在媒体就业就要上首都圈内的好本科（研究生学历反倒不怎么重要）现在我的护照还有2个月过期，中国取消韩语考试我只能去韩国参加，offer当然也没有。但是我的父母亲戚全在韩国打工（就留我一个在支那），都有永驻权，这样的情况下我能申请到护照签证吗？家里比较反对我退学自己申请韩国大学，让我再忍一年（2+2希望渺茫），加上家里条件实在一般，爆不出什么金币，但如果我选择半工半读理论上是可以的.. 我也打算申请国立大学，学费相对低一些。

求各位润老嗨给我点建议，把我骂醒，我到现在还在犹豫，我应该退学重新申请本科吗？假如2+2可行我要留在这吗？上个地方大摆烂吗🥲
大一下还有2個月就要结束了..近期就要作出决定 求求各位给我点建议吧..
