---
title: "再访大连，这是中国最好的城市吗？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1u0tjhg"
name: "t3_1u0tjhg"
author: "Background_Bat_3217"
created_utc: 1780975424
created_key: "260609032344"
capture_ts: "260610023301"
content_sha256: "52bc38dec8a3ffc9b881813864ca912b94f3f0d1017dc087e68410331a6de00c"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1u0tjhg/再访大连这是中国最好的城市吗/"
url: "https://www.reddit.com/gallery/1u0tjhg"
domain: "reddit.com"
ups: 0
upvote_ratio: 0.13
num_comments: 5
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "false"
---

<div class="md">

这是我第三次到大连，可惜三次都是大雾天，没能见到晴天里那座通透的“北方明珠”。不过即便是在雾气里，大连也极具魅力。这次到大连，第一印象就是“热闹且洋气”，大连的街头有一种很奇妙的拼接感，一边是俄式和日式的百年老建筑，一边是现代的高层公寓，这种中西杂糅的城市纹理，瞬间让我感觉回到了东北亚的某个港口。再来感受就是多元，和很多内陆城市不同，大连这种多元里带着一种“国际感”，街上听到韩语、日语的频率非常高，偶尔还能碰到不少在华工作的外国人，这种氛围让大连在大气豪爽的东北基调下，多了一层精致和细腻。

大连的公共交通在东北真的算便捷，有轨电车和地铁融为一体，那种复古的电车叮叮当当地穿过城市中心，真的很有味道。最后就是户外做得是真的好，沿着滨海路跑步、在星海湾的沙滩发呆、或者是随便找个海边公园看海，都非常方便。大连的夜生活也很有意思，虽然不像南方城市那么晚，但夏天的时候，凌晨的大连街头满是烧烤味和啤酒味，那种喧嚣和活力，确实和大家刻板印象里的东北完全不一样。

讲真的，大连给我的感觉真的不像一个普通的北方城市，它有点像旧金山或温哥华，但又没那么脏流浪汉更少更贴近自然。我觉得我能想出最贴切的比喻就是：大连是一座澳洲类型的城市。如果你去对比大连和悉尼、墨尔本，你会发现它们有很多相似之处：环抱的海湾、起伏的丘陵地形、大量的异域文化痕迹、市中心密集的楼群，以及那种出门就是海的亲水性和较高的生活成本。

所以大连是不是中国最好的城市？这取决于你想要什么。与大连同属东北地区的沈阳或长春就是最好的反例，一个是以海为界、洋气前卫的港口，一个是内陆深处、传统踏实的大省会。这些年有不少住在大连的搬到了沈阳，其中最大的两个原因就是可负担性和竞争压力。这两座城市各有特色，但房价和生活压力天差地别，在沈阳买一套大房子的钱，在大连可能只能换个带海景的公寓。在大连，你开着车沿着海边兜风确实享受，但如果你没有车，那种爬坡上坎的地形有时走起来也挺累。而在内陆，虽然城市没那么“洋气”，但生活节奏更稳，物价也更亲民。

所以这真的取决于你想要什么。有的人从大连搬走，是为了在沈阳落地生根；也有的人宁愿在大连背着房贷合租，也不想去其他地方住。

而且每个人所喜欢的也不同。就像我那个来大连旅游的南方朋友，表示他很讨厌大连的寒风，觉得还是南方的湿润更舒服；或者是我那个本地朋友，他觉得大连旅游商业化太重，反而更喜欢营口那种安静的小海滨；又或是另一个朋友，他觉得上海才是中国最有意思、最有灵魂的城市。总之，千人千面。不过如果要是我给一个没来过东北的人推荐一个城市旅游，那一定是大连，因为这是一座让你直接感受到，原来东北城市也可以如此现代、如此具有国际风情的城市。

</div>

