> - Author: GammarMong
> - Created: 2025-09-11 16:43:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: ndnubjd
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndnubjd/
>
> 我真的是好過分。。明明有老師幫助第一次還是沒有合格。。而且也不是競爭激烈的學校。。感覺真的胃很難受。。

> - Author: Special_Challenge927
> - Created: 2025-09-11 18:50:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: ndolpm1
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndolpm1/
>
> 什么研究方向呢

>> - Author: GammarMong
>> - Created: 2025-09-12 00:42:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndqforo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndqforo/
>>
>> 飲品處理

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-09-11 21:13:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndpev2g
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndpev2g/
>
> 别焦虑  加油

> - Author: Immediate-Mark-4649
> - Created: 2025-09-12 00:38:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndqf2y5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndqf2y5/
>
> 好好准备，多练习下

> - Author: RowAccurate9332
> - Created: 2025-09-12 04:30:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: ndrfp1y
> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=九州 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndrfp1y/
>
> 日本考學不論研究所或者本科都是很難入學的過程，大可不要急，脫離原居地的毒性思維（看閣下語文習慣好似台灣出世）,日本沒有「如果我不報翰林重考班就入不到好大學」的這類思路。
> 
> 給予演示稿一般是可以的，即使不可，意向教授也會提醒。同時，現在的AI總結講演（完善詞彙同句法）在應試方面非常有效。
> 
> 備考在心理剛健之外，醫腦也要醫肚，落街去找甜食，給大腦休息一番。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-09-12 07:02:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndrxc6k
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndrxc6k/
>>
>> [deleted]

>> - Author: GammarMong
>> - Created: 2025-09-12 07:02:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ndrxdle
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndrxdle/
>>
>> 我真的不是非好大學不可。。只是連一般好的大學都要考兩次，然後有指導老師的情況下落掉對我打擊挺大的。。而且夏天過去機會也變少。。真的很慌張和擔心

>>> - Author: RowAccurate9332
>>> - Created: 2025-09-12 15:19:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ndtxc66
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=九州 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndtxc66/
>>>
>>> 我考研究所也是考了一年半，期間在工作，兩次在有教授指導的情況下未考上，因對方的老闆不通過我的計劃書，導致去了一個相對差的大學。加上人際關係的一些問題，導致得了一些心疾。這種情況加在一起，讓我和這位教授關係破裂，因他不看好，但我也不想再耗時間，因為工作之後攢下薪資就那一點，無資源讓我飛來往香港日本多次。
>>> 
>>> 也都看住很多中國和台灣的學生本科畢業就去歐美讀一個修課類碩士之後去到上海或大安做一眼望到死的辦公室工作，這種垃圾生活，想想如何都比考學更加反胃。
>>> 
>>> 在異鄉的目的最終要自己找，日本好處就是沒有中港台社會似急於求成，重考浪人，你不說，誰會知道；說出來，也不需要被恥笑。

> - Author: kumokiri8964
> - Created: 2025-09-12 05:23:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndrm7yp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndrm7yp/
>
> 感觉没在日本读过本科真的很好写好研究计划书

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-09-13 02:02:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: ndxbd2x
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1nedjg8/大學院的面試要如何準備/ndxbd2x/
>
> [removed]
