---
title: "求教问题，大佬来，轻喷谢谢。"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1kas7tf"
name: "t3_1kas7tf"
author: "NationalLearner520"
created_utc: 1745944129
created_key: "250429162849"
capture_ts: "250429162905"
content_sha256: "2863cd0f7c936d2a4ba397b8f60bb0f9ecdabe0b40911747ec36cdb198a6189f"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1kas7tf/求教问题大佬来轻喷谢谢/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 0
upvote_ratio: 0.38999998569488525
num_comments: 40
link_flair_text: "🔰不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

简短的两个问题

1.我本人北方长大，以前南方读过书，但受不了这边的环境人文气候，日本有地方收留我吗？

2.我对日本有好感，但家里人对日本，日本货有很深很奇怪的偏见和认识，有没有日产可以收到国外新闻的收音机，（类似上个世纪文革偷听敌台的那种）不开玩笑，我打算淘回来以后逃命用。

背景介绍，家里成分比较复杂，
出生长大在老少边穷的自治大区，又红又黑，有地主乡绅，也有贫下中农，各种原因跟着红旗移民西边，老爹老娘一个极端固执、情绪化、家暴倾向，小时候没少挨过骂，砸过东西，用拖鞋扇我屁股，别人说啥自己就信啥，贬低侮辱我，仿佛其他人才是他小孩儿，觉得很没面子。另一个也固执己见，情绪化，没脑子，但正常起来对我很好，比女性内分泌失调还要严重，很奇怪。

这个地方氛围是中国大陆上个世纪八九十年代，一个没有经历改革开放的年代，但实际生活下，完完全全是文革年代，跟北韩没啥两样，或者更糟。

家里自栩贵族姓，名门后代，但没那个命，按归类算老三届那一批，跟兵团没关系。倒过霉受过苦。文革结束后，我从家里老人说，有机会回来，但奈何几个叔叔伯伯，人蠢又笨又坏，怂恿老头子留下来，原因居然是为了要跟女朋友谈恋爱结婚。 户口和房子就这么丢了。

有的上了大学又跑了回来，有的要么去军校要么警校，问原因，为了当时的女朋友。也就是我姑姑婶婶。也可能是文革留下的固有影响，越穷越光荣，当兵最光荣。我有时抱怨，其实自己有家产可以躺平，都怪那几个老逼东西，母笑称也许会没有我了。我怼也许那个我，会过得比我顺心的多。

也许是我没本事，但还是大学爬回了南方，奈何环境人文各种不适应，加上是个烂本科，被人下套带歪糊弄套路我，弄成焦虑抑郁症，吃的喝的我都觉得下了毒，以前叫地沟油三氯氰胺，现在得叫预制菜。我爬出来之前，一直以为这个边区已经污染够严重了，没想到南方更差更烂，也不知道谁起的头，说南方是个好地方，夏天闷热呼吸困难，冬天不下雪却冻得骨头酸痛。简直不是人待的地儿。

疫情前就想润，奈何喜提居家大欢喜，这事儿一直耽误搁着，可以去日本，就是老东西们对日本印象还停留在，没素质没见识的农村人观念里，觉得都是“鬼子，小日本”，我姨还得意说自己的电视是东芝…（停留在上个世纪，以为买的还是日产）

家里可以出去旅游，我说至少出国，日本比国内好，我喜提“中国那么大，都没逛完，还想去国外？！” 
我想买些日产好东西改善生活，但却遭到白眼，嫌弃乱花钱。
我和我们这一批人，包括当地的土著，排除历史遗留问题，都有很严重的身份认同障碍，两面不讨好，里外不是人。

我该何去何从？

p.s. 现在精神状态好很多，就是本科是个人文社科，求指点轻喷。
