---
title: "25年9月，24岁语校生，一个nerd的迷茫期"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1nhd26m"
name: "t3_1nhd26m"
author: "shikinouta5751"
created_utc: 1757912764
created_key: "250915050604"
capture_ts: "250915050619"
content_sha256: "abcc2de231a1222d875582a1afaec31ffeabbb5d887141ce4079cdc2fb0b9710"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nhd26m/25年9月24岁语校生一个nerd的迷茫期/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1nhd26m/25年9月24岁语校生一个nerd的迷茫期/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 45
upvote_ratio: 0.8899999856948853
num_comments: 36
link_flair_text: "🍳生活点滴"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

长期潜水，很少发言，这次想借本sub的宝地记录一下自己的心路历程。

23年6月大学毕业，24年4月通过语言学校赴日，经历了考大学院/专门学校/直接就职的种种纠结后，目前决定开始就活，尝试直接通过正社员就职的可能性。

一年半的时间，对日本稍微祛魅了，相比于那时花父母钱的那种理直气壮，如今靠アルバイト补贴日用开支，逐渐实打实感受到生活的压力。在这边感受到的好，始终不变，干净整洁的环境，高质量的服务，人与人之间的礼节与随处体现的教养，从不否认这些均是我选择来日的原因。

或许是因为通过打工逐渐接触到日本人的工作环境，以及不同年龄层的人，明显感受到自己在社交方面遇到了障碍，op即将满24岁，总感觉与他们同龄人或大学生的交流有一层无形的障壁，尤其被问及“为什么来日本，喜欢日本什么”时，自己仿佛也没个明确答案。若涉及兴趣爱好，更是没话可聊，op喜欢摄影和音乐，和开车，去年9月取得了驾照，可近期实在是抽不出时间花在任何兴趣爱好上，甚至会有罪恶感。此时最简单也开销最低、见效最快的便是喝酒。

真实感受到了所谓N1水平和实际口语交流表达的差距。目前在麦当劳后厨打工，不知道是否该说很辛苦，但与心理上的压抑相比，身体上的烫伤关节痛等，也不那么令人在意了。心理上的压抑来源于自己作为外国人存在于他们这个集体中的违和感，实话说op有些“人见知”，除了默默的做好自己手上工作，期待快点下班，期待早日发工资，很少和工作上的伙伴们聊天。工作上，我相信自己学东西速度很快，效率也不差，仅仅一周时间，基本可以做到完全融入工作节奏，可与人相处上，虽说日常生活口语不会有太大障碍，但跟年轻人们聊天时，总感觉进入不到那个节奏里，脑子和嘴也仿佛脱节一样。

一个人住在23区以外的1k里，其实条件不差，甚至可说优越。但每天醒来看着マイナビ転職，看着各种猎头软件，看着邮箱，到时间了就弄点冰箱里的食物（不知为何已对去外面吃饭产生心理上的厌恶），时间差不多了就去麦当劳干3～5小时，晚上下班一个人喝酒喝到能睡着为止。心理上的压抑和孤独寂寞，不可否认，对整个人的精神状态有很大影响。

文系，没有日本学历，没有就职经历，2023年毕业，或许早已不算新卒，却又不如他们的第二新卒或中途采用的经验者。除了N1和驾照没有任何牌可打。工作上，似乎没有特别追求的工种，也只渴望平均水平的工资，可不知自己的定位究竟在哪，也不知该如何向企业展示自己的人柄，我想真诚一些，不是纯粹为了得到一份工作而去说漂亮奉承话，更想做一份自己真正喜欢的工作。但不到二十分钟就结束的面试，总之是让人失落、消沉。

不知道接下来会如何发展，还有几个月的时间，或者说只剩几个月的时间，实在是不希望花父母的钱去读书了，要这样继续就活下去，等待一个合适的机会，还是勉强自己去做那种不喜欢的工作呢。前路一片白茫茫。

各位请畅所欲言，心情复杂，逻辑混乱，阅读困难还请见谅。
