> - Author: ejdlgsngs
> - Created: 2025-09-17 16:23:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: neq99na
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neq99na/
>
> 因为日本才是人类文明之光

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-09-17 16:24:11 UTC
> - Score: 21
> - ID: neq9f82
> - Ups=21 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neq9f82/
>
> 你美华人的代表不是长乐逼而是高华码农，而你日华人的代表的的确确是满洲逼。这不就是最大的区别么？

> - Author: hugrakkr
> - Created: 2025-09-17 16:33:01 UTC
> - Score: 9
> - ID: neqb9no
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neqb9no/
>
> 皈依宗教的狂热现象似乎比其他地方严重？
> 你能具体地提供数据或资料吗？

> - Author: Legend6Bron
> - Created: 2025-09-17 16:55:36 UTC
> - Score: 14
> - ID: neqg1pp
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=元住民 | FlairColor=light | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neqg1pp/
>
> 1. 移民日本比移民欧美要更容易。
> 
> 
> 2.长时间被日本社会氛围影响（日本是一个相当苛刻的国家，虽然明面上披着民主自由这层外衣，但是本质不太能包容理解和自己不一样的人，而且日本人对外部世界不了解，很容易形成自己本国什么都是最好的这种错觉，长时间这么封闭很容易形成思维上的闭环） 形成我们日本-他们外国这种对立局面。
> 
> 3.事实上欧美华人集会并不少，不论是挺川还是挺拜登都有相当的势力，欧美华人对该国政经影响力和参与度相对来说远高于在日华人。在日华人这么多年无非就出了个莲舫（这还是在她是Half的情况下）。
> 
> 在日本要想在政经实现个人影响力，首先不把自己变成“日本人”（归化+理解日本语言文化+日本人的规矩）是不可能的。这个没有在日生活20年以上经历或者不是从小出生在这里是不现实的。

> - Author: Present_Moment_941
> - Created: 2025-09-17 18:17:23 UTC
> - Score: 23
> - ID: neqxhny
> - Ups=23 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/neqxhny/
>
> 在你支从小到大高强度仇日教育的轰炸下依然选择来日本的人，平均对中国的恶感与其他国家华人相比当然是高得不止一星半点

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2025-09-17 23:40:39 UTC
> - Score: 11
> - ID: nespe7k
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/nespe7k/
>
> 因为你是个傻逼，既然已选用皈依者狂热这种预设立场的傻逼词，那你还是回去当中国人好不好，还讨论个几把

> - Author: Ornery-Split-1878
> - Created: 2025-09-18 00:19:34 UTC
> - Score: 7
> - ID: nesw594
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/nesw594/
>
> 你怎么不说离岸爱国的滞日支更多呢？

> - Author: MKR042
> - Created: 2025-09-18 03:45:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nettxqn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/nettxqn/
>
> PINK也更喜欢争对在日移民不是，哪怕一样支黑，肯定争对日本的更有流量和市场。

> - Author: Ok-Chest-3517
> - Created: 2025-09-18 04:26:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: netzon0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1njhm8p/什么造就了在日中国人和其他华人移民的差距/netzon0/
>
> 日本接受的移民人群不同.
> 
> 美國澳洲大部分都是中國權貴,體制內的人,中國利益者們喜歡移民,在加上本來也是移民國家. 少部分去歐洲. 自然罵中國和中共的人少. 
> 
> 日本大部分都是在中國屬於中下層,通過自己努力留下來的. 罵中國和中共的人自然多.
> 
>   
> 不管那種都無所謂,就怕那種自己也不是利益者集團內的人, 還幫利益者們說話的人.
> 
> \-----------------------  
> 一個活人，當然是總想活下去的，就是真正老牌的奴隸，也還在打熬著要活下去。然而自己明知道是奴隸，打熬著，並且不平著，掙扎著，一面「意圖」掙脫以至實行掙脫的，即使暫時失敗，還是套上了鐐銬罷，他卻不過是單單的奴隸。如果從奴隸生活中尋出「美」來，讚歎，撫摩，陶醉，那可簡直是萬劫不復的奴才了！他使自己和別人永遠安住於這生活。
