> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 05:43:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcslnar
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcslnar/
>
> # 0 总路线选择
> 
> 目前看到的基本有这三种：直接找工作、专门学校、理系修士。（学部等方法因了解后认为无法达成或暂时未知故这里暂不提及）
> 
> 希望在尽可能收集相关信息后，选择最符合自己条件的尝试复刻。一切以稳妥、能留下来为首要目标。
> 
> 由于语言全靠做题学习，现在信息检索能力还不是特别好，望各位海涵。
> 
> 先发下sub内已有的我认为非常好的总结和分析：
> 
> [从解读内閣官房参考数据集来解答大部分学生的高频问题](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/16xfvtq/%E4%BB%8E%E8%A7%A3%E8%AF%BB%E5%86%85%E9%96%A3%E5%AE%98%E6%88%BF%E5%8F%82%E8%80%83%E6%95%B0%E6%8D%AE%E9%9B%86%E6%9D%A5%E8%A7%A3%E7%AD%94%E5%A4%A7%E9%83%A8%E5%88%86%E5%AD%A6%E7%94%9F%E7%9A%84%E9%AB%98%E9%A2%91%E9%97%AE%E9%A2%98/)
> 
> [终于找到工作了，分享下一路走来的经验，给大家参考一下。](https://www.reddit.com/r/real_China_irl/comments/1csjjau/%E7%BB%88%E4%BA%8E%E6%89%BE%E5%88%B0%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E4%BA%86%E5%88%86%E4%BA%AB%E4%B8%8B%E4%B8%80%E8%B7%AF%E8%B5%B0%E6%9D%A5%E7%9A%84%E7%BB%8F%E9%AA%8C%E7%BB%99%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E5%8F%82%E8%80%83%E4%B8%80%E4%B8%8B/)
> 
> 接下来是我的心路历程。

>> - Author: Ok-Zookeepergame7994
>> - Created: 2024-07-29 17:23:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lfimg6g
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lfimg6g/
>>
>>  请问UP还有第一个的原文吗？愿意分享吗？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-08-06 02:33:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lgpmnm4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lgpmnm4/
>>>
>>> [removed]

>>> - Author: baomi615
>>> - Created: 2024-08-06 02:34:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lgpmqby
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lgpmqby/
>>>
>>> 下个火狐浏览器开阅读器模式，或者直接复制粘贴到word文档里看

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 05:46:34 UTC
> - Score: 6
> - ID: lcsm0ja
> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsm0ja/
>
> # 1. 直接找工作
> 
> 这方面信息相对较少，本sub里有人有如下经历：语言学校不升学直接找工作的经验分享：
> 
> [语言学校不升学直接找工作的经验分享](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bj2mhl/%E8%AF%AD%E8%A8%80%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E4%B8%8D%E5%8D%87%E5%AD%A6%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E6%89%BE%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E7%9A%84%E7%BB%8F%E9%AA%8C%E5%88%86%E4%BA%AB/)
> 
> 其中提到语言，学历（为了拿技人国签证），驾照是重要的影响因素。渠道就是在线上投简历（indeed等），但这位op有一定工作经验。
> 
> [It似乎是相对简单的：](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1b6vbas/%E6%97%A5%E6%9C%ACit%E5%88%86%E4%BA%AB/)
> 
> 但个人根据平时冲浪，如今情况是否依旧有待商榷。比较容易的、能够趁着语言学校找到工作的案例有房屋中介等（小红书上看过相关博主自己分享的经历）。
> 
> 关于派遣公司的信息有：可以不需要中介，招聘有些比较看中大学专业和工作岗位的匹配度，但也有不少服务业的岗位实际上不怎么看中这个。如果学了天坑专业也可以多投一些那种学历不问专业不问的岗位。面试过了就有签证，工作时需要先通过客户公司面试，通过后派到客户那里工作。没有派遣先（待机状态），工资会少。且黑公司较多，需注意。
> 
> [顺带一提研修如果也算直接找工作的话：](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dtlktl/%E6%9C%ACsub%E6%9C%89%E4%BA%BA%E4%BA%86%E8%A7%A3%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%A0%94%E5%8F%91%E7%9A%84%E6%96%B0%E5%9E%8B%E4%BA%BA%E7%9F%BF%E5%BC%80%E9%87%87%E6%8A%80%E6%9C%AF%E5%90%97%E6%97%A7%E6%8A%80%E6%9C%AF%E5%8F%AB%E6%8A%80%E8%83%BD%E5%AE%9F%E7%BF%92%E7%94%9F%E7%8E%B0%E5%9C%A8%E5%8F%AB%E8%82%B2%E6%88%90%E5%B0%B1%E5%8A%B4%E5%88%B6%E5%BA%A6/)
> 
> 看来对于研修，日本官方就是：より次世代を担う若者を日本の企業で受入れ、実際に職場で作業を行いながら 日本の優れた「技術・技能・知識」を学び、 帰国後に母国の産業発展に寄与する事を目的とした法務省が実施している制度です。
> 
> 因为留不下，所以不推荐，除非中国内战了无可奈何想出来避风头。
> 
> 如果你有清华、北大、浙大、复旦、上交大、中科大毕业证书的，大大方方进日本找工作，有两年时间，此外还有jfind计划。

>> - Author: Jack_ass_123
>> - Created: 2024-07-12 10:19:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lctb538
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lctb538/
>>
>> 老哥千万别走实习签证

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2024-07-12 10:31:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lctca5t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lctca5t/
>>>
>>> [removed]

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 05:47:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsm4pc
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsm4pc/
>
> # 路线1的总结：
> 
> 如果能够在工作中流畅沟通，且有一定工作能力，通过招人平台直接面试可以直接在日本就职。好处是开销、时间花费较少，但是我标准做题蛆工作经验没有，口语还不知道能练成什么样，所以这条道路不考虑。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 05:51:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsmkw9
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsmkw9/
>
> # 2. 专门学校
> 
> 基本信息（直接google搜索：専門学校に入学するために必要な条件）：大部分私立，一般两年（高度専門士四年以上），主に以下八种分类：
> 
> 工業分野：建築・建設・自動車・機械・ロボット・電気・ゲーム・コンピュータ
> 
> 農業分野：農業・造園・フラワービジネス・バイオテクノロジー・生命工学・動物管理
> 
> 医療分野：看護・理学療法・作業療法・リハビリテーション・歯科衛生・臨床検査
> 
> 衛生分野：栄養・料理・製菓・製パン・理容・美容・メイク・エステ・ネイル
> 
> 教育・社会福祉分野：介護福祉・社会福祉・老人福祉・保育・幼児教育
> 
> 商業実務分野：ビジネス・経営・簿記・会計・経理・貿易・旅行・観光・ホテル
> 
> 服飾・家政分野：ファッション・きもの・編物・手芸・スタイリスト
> 
> 文化・教養分野：まんが・アニメ・声優・音楽・デザイン・写真・通訳・ペット
> 
> [此外，根据这位友友分享](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1cu2859/%E5%88%86%E4%BA%AB%E4%B8%80%E4%B8%8B%E5%A4%A7%E9%BE%84%E6%9D%A5%E6%97%A5%E4%B8%93%E9%97%A8%E6%96%B0%E5%8D%92%E5%B0%B1%E8%81%8C%E6%B5%81%E6%B0%B4%E8%B4%A6/)；
> 
> 专门学校专业里甚至有汉方专门的，表明其专业数量多且细。
> 
> 专门学校又分認可校と無認可校，后者無認可校は日本の高等教育機関ではありませんので、「専門士」「高度専門士」の称号を取得することができません。[可在此查询](https://www.studyjapan.jp/search)。
> 
> [目前放宽专业限制的学校Sub里也有人分享：](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1dpx0aj/%E6%94%BE%E5%AF%AC%E5%B0%B1%E6%A5%AD%E9%99%90%E5%88%B6%E7%9A%84%E5%B0%88%E9%96%80%E5%AD%B8%E6%A0%A1%E4%B8%80%E8%A6%BD/)
> 
> [再贴一位前辈的专门学校就职经历分享：](https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1bj5y92/comment/kvp322a/)

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 05:54:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: lcsmtp2
> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsmtp2/
>
> **2.1 专门学校和短期大学**
> 
> 日本の短期大学には、地方自治体などが設置する「公立」、学校法人または株式会社が設置する「私立」の２つの種類があります。現在、国立の学校はなく、ほとんどが私立の学校です。
> 
> 修業年限は、原則2年間ですが、医療技術や看護などの専門的国家資格等を取得することが目的となる学校の場合は3年間となります。
> 
> 其它差异：専門学校の場合、卒業後は学んだ内容に直結した職業に就く場合がほとんどですが、短期大学の場合は就職はもちろん、大学編入や専攻科進学などたくさんの選択肢があるところが特徴です。
> 
> 短期大学似乎是主要面对女性的：特に女性の高等教育の普及や実践的職業教育の場としての役割を果たしてきました。そのため、現在でも約30％の学校が女子短期大学です。さまざまな分野の短期大学がありますが、女性が多いことから女性の就労が多い幼稚園教諭、保育士、栄養士、介護福祉士の養成を行う学校が多くあります。
> 
> 只是查资料的时候顺便考到了，所以暂且略过，这里只提及一下供各位讨论。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:02:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsnmgm
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsnmgm/
>
> ?我老王卡了吗

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:04:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsnvgc
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsnvgc/
>
> **2.3専門学校の出願に必要な書類**
> 
> 各学校によって必要提出書類は異なります。志望校が決まったら、必ず募集要項やウェブサイト、直接問い合わせなどで必要書類の確認をするようにしてください。
> 
> 多くの専門学校入試で一般的に必要となる書類は、以下のとおりです。発行に時間がかかる書類や、郵送にかかる時間も地域によって異なりますので、余裕を持って準備をしましょう。
> 
> 1：入学願書（学校指定のもの）
> 
> 2：自国の高等学校の卒業（見込）証明書
> 
> 3：自国の最終学校の成績証明書
> 
> 4：日本語教育機関出席率・成績証明書（日本国内在住の場合）
> 
> 5：日本語能力証明書（海外在住の場合）
> 
> 日本語能力に関しては、他の高等教育機関に比べて寛容な傾向があります。
> 
> 日本語能力試験（JLPT）N２（２級）以上の学力を出願の条件としている専門学校が多いですが、**出願時にN３以下でも入学後に日本語能力のサポートを行っている学校もあります。**もし、日本語能力に不安がある場合には、このようなサポートを積極的に行っている学校を探してみるのもよいでしょう。
> 
> 専門学校の入試の特色として、AO入試や推薦入試の利用が多いことがあげられます。AO入試の場合、オープンキャンパスや体験入学への事前の参加が出願（入試エントリー）の条件とされている場合もあるので、オープンキャンパスや体験入学にはぜひ参加をしておきましょう。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:05:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsnxqy
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsnxqy/
>
> **2.4 専門学校の入学試験**
> 
> 专门学校的申请时间大约在第二年的十月开始，第三年的三月截至:専門学校の願書受付は、原則的に10月1日から始まり、3月31日までで「定員になり次第締め切り」というところが多くを占めています。
> 
> 日本人の受験生と同じ試験を受けることも可能ですが、留学生向けの特別な試験を実施している場合があります。また、試験内容は学校ごとに異なりますが、多くの場合、下記のいくつかを組み合わせて行われます。
> 
> 1：書類審査（出願書類）
> 
> 2：学力検査
> 
> 3：面接
> 
> 4：作文
> 
> 5：適性検査
> 
> 6：実技試験
> 
> 7：日本語科目試験
> 
> いずれの審査でも、「目的意識」「入学後の授業についていける日本語能力および学力の有無」「勉強する意欲」を中心に審査をされる傾向にあります。
> 
> 在个人实际搜索案例中，绝大部分是对语言的测试，专业性入学测试是什么样不太清楚。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:08:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcso8v5
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcso8v5/
>
> 2.5 开销
> 
> https://preview.redd.it/m980awb241cd1.png?width=1176&format=png&auto=webp&s=d40f326eeac1e0ef3154f79114944cf7687efb9b
> 
> 这张图后面还会用到，在sub内看到的有人对此粗略的估计：一年的专门学校在100万日元以上但是没有以上很多。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:13:11 UTC
> - Score: 6
> - ID: lcsoqxe
> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsoqxe/
>
> **2.6 就职率和专业**
> 
> [总体对外国人调查的数据：](https://www.cas.go.jp/jp/seisaku/kyouikumirai/sozo_mirai_wg/dai6/siryou3.pdf)（在“0 总路线选择中”已出现过的数据）从中可得：专门学校就职数量多，但是质量请各位自行把控。
> 
> [至于具体到专门学校的统计文件：](https://kaiin.tsk.or.jp/wp-content/uploads/2021/04/%E8%AA%BF%E6%9F%BB%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88.pdf)
> 
> 详细就不占用空间了，大家可以自行查看，我这里贴一个我比较关心的数据：
> 
> https://preview.redd.it/xpcci0oy41cd1.png?width=1065&format=png&auto=webp&s=1dc786cb2ca42f31f12c3c7b2feb3cdc4a1bcfc3
> 
> 工業関係が 33.0%、商業実務関係が 23.9%、文化・教養関係が 25.6%で全体の 82.5%以上を占めている。工業分野の教育系統有測量，土木・建築，電気・電子，無線・通信，自動車整備，機械，電子計算機，情報処理，工業その他，其中更详细的专业选择建议暂时没有搜到什么好的建议，但幸好我是老中，不知道什么叫兴趣爱好，所以硬要选的话我会选码（这辈子有了），但各位能给出更稳妥留在家乡的建议的话我也会立刻采取，一切以归化为目的。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:15:45 UTC
> - Score: 5
> - ID: lcsp07m
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsp07m/
>
> # 路线2的总结：
> 
> 专门学校从实现条件、对我达成目标等方面都是一个很好的选择。我会考虑通过两年专门学校的方式来达到归化的目的。

>> - Author: kimoji-
>> - Created: 2024-07-13 00:30:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcx6n5q
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcx6n5q/
>>
>> 我也是本科毕业了来读两年专门然后找的工作，是一个挺好的过度，但是专门学的东西并不像大学，尽量还是要靠自己提升自己

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-07-12 06:18:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcspaps
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcspaps/
>
> [removed]

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:21:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcspmjt
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcspmjt/
>
> **3.1 入学条件**
> 
> 大学を卒業した者（法第102条）、大学改革支援・学位授与機構により学士の学位を授与された者（施行規則第155条第1項第1号）。[来源：](https://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shikaku/07111316.htm)
> 
> 外国において、学校教育における16年（医学、歯学、薬学又は獣医学を履修する博士課程への入学については18年）の課程を修了した者（施行規則第155条第1項第2号），大学院において個別の入学資格審査により認めた22歳以上の者（施行規則第155条第1項第8号）。
> 
> [更详细的文件：第6页](https://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shikaku/20240626-mxt_daigakuc01-0000_1.pdf)
> 
> 简单来说：对外国人，需要你有16年的の課程を修了。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:27:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsq60c
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsq60c/
>
> **3.2 修士从入学到毕业**
> 
> 大致流程[（数据来源：）](https://www.studyjapan.jp/topics/shingaku/gradschool.html)
> 
> **3.2.1：大学院の出願に必要な書類：**
> 
> 1：入学願書（大学院所定のもの）
> 
> 2：大学学部卒業（見込）証明書
> 
> 3：修士学位取得（見込）証明書　※博士課程の場合
> 
> 4：最終学校の成績証明書
> 
> 5：推薦状
> 
> 6：出身大学における研究（卒業）論文とその要旨
> 
> 7：研究計画書
> 
> 日本留学試験（EJU）、日本語能力試験（JLPT）などの日本語能力証明書の提出が必要な場合もあります。また、研究科によっては、出願前に指導教員（大学教授など、履修計画や研究の指導をしてくれる教員）を自分で探して、受け入れの内諾を得る必要があります。
> 
> 可初步得知需要准备的出願書類，其中重要的是必须拿到指導教員（大学教授など、履修計画や研究の指導をしてくれる教員）的受け入れの内諾。但明显有很多帖子说英语也是必要的（这里我没有具体在条规中找到），所以又查了下，[得到如下结果：](https://acaric.jp/articles/2857#toc5)
> 
> 求められる技能は「リーディング」「リスニング」のみで、大学や研究室によって異なりますが、およそ400点〜800点が必要とされています。事前に自ら受験を済ませておき、結果のみを提出することになります。
> 
> 文系似乎专门给你在入学考试的时候加上英文考试，要求英翻日等。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:29:41 UTC
> - Score: 5
> - ID: lcsqdml
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsqdml/
>
> **3.2.2 大学院の入学試験の内容**
> 
> 試験内容は大学院ごとに異なりますが、多くの場合、下記のいくつかを組み合わせて行われます。
> 
> 1：書類審査（出願書類）
> 
> 2：学力試験（専攻または指定科目の筆記試験）
> 
> 3：面接（直接またはオンライン）
> 
> 4：小論文・作文
> 
> 5：専攻科目に関する口頭試問（直接またはオンライン、電話）。（3）面接、（5）専攻科目に関する口頭試問は、（1）書類審査や（2）学力試験などの合格者のみ実施する、二段階の選抜方法を実施している学校が多くあります。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:30:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsqi9v
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsqi9v/
>
> 3.2.3 毕业
> 
> 修士标准： 2年 取得30単位以上 修士論文の審査および試験に合格。
> 
> 八字还没一撇想这么多不太礼貌，那么实际入学时流程大致是：**准备研究计划书--指導教員を探す—准备出願書類--入学試験。**

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:33:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcsqpna
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsqpna/
>
> **3.3 专业选择**
> 
> 我本想按就职率高低找，但没有相关的结果，问了下chatgpt大致有情报、机械、电器、化学等，而一般大学里分类大概是这样的（随便找的例子：）
> 
> https://preview.redd.it/smqvxhqm81cd1.png?width=1103&format=png&auto=webp&s=20ced9af574697bdf597ff09fb70deb3c3be67de
> 
> 我由于本科基本没学什么专业知识，根据sub等地搜索发现专业课入试都是以刷题为主，关于本科和修士跨专业的问题，在雅虎日本等检索后根据家乡人自己说法也是以考试是否通过为主，因此我会选择码（这辈子真的有了）。同样这是在极不成熟的思考下得出的结论，我的目的仍然是稳定不犯错归化，所以各位有更有助于留下（更符合我条件、能使我更容易合格入学）的意见我会毫不犹豫参考。本做题蛆虽然不是做题大手子，但是嗯刷还是刷的动的。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:34:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsquyg
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsquyg/
>
> **3.4 修士开销**
> 
> 下記の一覧表は、日本の大学院の初年度納入金平均額（日本人学生）です。
> 
> 初年度納入金額とは、一般的に入学金、授業料、施設・設備費などを含んだ入学する年にかかる費用で、ここに表示されている金額は奨学金などを適用する前の費用
> 
> 修士課程
> 
> 国立    ￥817,800
> 
> 公立    ￥901,603
> 
> 私立    ：
> 
> 芸術    ￥1,418,466
> 
> 工学    ￥1,179,083
> 
> 保健    ￥1,128,053
> 
> 理学    ￥1,069,686
> 
> 農学・獣医学   ￥1,016,628
> 
> 薬学    ￥1,026,211
> 
> 家政    ￥964,087
> 
> 教養    ￥939,167
> 
> 社会科学   ￥919,398
> 
> 人文科学   ￥852,526
> 
> 医学    ￥867,683
> 
> 同时在2.5中也提到过
> 
> https://preview.redd.it/ht5cylaz81cd1.png?width=1176&format=png&auto=webp&s=e5330bc57c693f7821288d2f95a766a81988061d
> 
> 可以看出国立是我的唯一选择。（因此英语成绩是否可以不在考虑的应试范围内，或是可以分配较低精力在这方面？请各位指导。）

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:36:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsr0sp
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsr0sp/
>
> **3.5 高度人材ポイント計算**
> 
> [官方文件：](https://www.moj.go.jp/isa/content/930001657.pdf)
> 
> [更简洁（附带计算）：](https://www.visajapan.jp/koudo_point1)
> 
> 好处说的很明白：70点以上のポイントで高度外国人材として認められたものについて、永住許可申請に要する在留期間を現行の5年から3年に短縮されます。
> 
> 80点以上のポイントで認められた者については、永住許可申請に要する在留期間を現行の5年から１年に短縮されます。
> 
> 但我不认为这是个影响我选择通过大学院润的方式的主要因素。我的目的依然是稳，所以不能以自己在一个高水平为前提去考虑问题。这里只是提及，方便我和他人日后可能会查阅的需要。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:39:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsrcvn
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsrcvn/
>
> **3.6 sgu (スーパーグローバル大学)**
> 
> [维基百科](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%AB%E5%A4%A7%E5%AD%A6)：、[具体实行](https://education-career.jp/magazine/data-report/2019/about-sgu/)：
> 
> 不太符合我的条件，同样仅提及。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-07-12 06:43:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsrpz8
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsrpz8/
>
> [removed]

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:45:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsrvf3
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsrvf3/
>
> # 路线3 总结：
> 
> 国立大学修士与专门花销类似，根据检索可知修士对于我今后发展有更多帮助。但是必须要考虑专业课知识、入学试验的难度以及打工等方面因素。从入学难度来看，考一个修士同时将专门学校作为保底似乎是一个可行的选择，但还请各位多多指导建议。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:46:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: lcsrzb6
> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsrzb6/
>
> # 4 语校
> 
> 我在此将其作为一个能暂时拿签证的地方来对待。如果我要去的话应该是在7月生。专门学校的願書受付是在10月到4月, 大学院是秋季入試（入試時期：６〜７月）、秋（９月）入学、春季入試（1〜3月頃、春（４月）入学）のどちらか、あるいはその両方で実施されます。
> 
> 四月在日本是很重要的月份。 专门学校，大学，研究生都是在四月入学。 也就是说要升学的时候，必须在语言学校结束之前就确定了升学的学校，这样才能顺利升学，延长签证。
> 
> 由此可以先通过语校到日本，在随后半年准备大学院和专门。也有人说通过研究生可以省去这一笔费用。

>> - Author: kimoji-
>> - Created: 2024-07-13 00:31:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcx6tht
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcx6tht/
>>
>> 是的十月国内毕业，尽量二月底之前拿到专门的入学许可，这样就不用浪费太多时间在语言学校，语言学校学日语太慢了

>>> - Author: kimoji-
>>> - Created: 2024-07-13 00:32:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcx6waf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcx6waf/
>>>
>>> 修正：十月日本语言学校入学

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:46:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcss1ok
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcss1ok/
>
> # 5 打工和开销（最重要）
> 
> 参考sub内的大致估计：平均下来一年的语言学校价格在60万日元，初期第一个月的综合生活费和杂七杂八的手续费用加起来用大概在30万日元（如果你提前做好足够的功课的话）。
> 
> １週間２８ ，这个是打工时间限制，假设你的的时薪是1000日元，你的周收入最多2万8千，你的月收入4.5x2万8 = 126k，你的月消费除去房租的4万（share house包水电的一般），各种保险，吃饭，电车费用，等等下来一个月大概8万到9万之间，你一个月存下算是4万日元吧，一年存下48万。
> 
> 假设你的计划是一年的语言学校，两年的专门学校或修士，然后工作，那我们试试算算你的3年的资金变化。
> 
> 这就大概有个概念了，你第一年如果在读语言学校需要预备大概一百万日元的启动资金，并准备好下一年专门学校或修士的费用，你准备的10万人民币花掉了5万人民币，自己大概会在这一年准备2万4人民币，一年后剩余7万4人民币。
> 
> 等你一年后专门学校或修士要准备一年的费用就是100多万日元，并开始为下一年的专门学校或修士做准备，假设你的打工工资没变，7.4万-5万 = 2.4万，第二年要5万，你能存下2.4万，有了2千人民币的缺口。
> 
> 如果你能语言学校缩减成半年，那么这两千人民币的缺口就堵上了。
> 
> 这是非常非常粗略的估计，由与目前是在进行总路线的选择，在选定其中路线后我会进一步分析其细节，请各位多多指导批评，看看我的疏忽之处。

>> - Author: No-Evening-9117
>> - Created: 2024-07-14 03:52:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ld39of1
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ld39of1/
>>
>> 缺口不能從銀行貸款麽

>>> - Author: TsungHao
>>> - Created: 2024-07-14 05:11:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ld3j79f
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ld3j79f/
>>>
>>> 贷款我目前考虑的是20万证明时会用到，至于缺口正如文中所说如果只上半年的话是可以弥补掉的。

> - Author: TsungHao
> - Created: 2024-07-12 06:48:57 UTC
> - Score: 14
> - ID: lcss8gu
> - Ups=14 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcss8gu/
>
> # 6 最终选择
> 
> 看似发了很多，但是总体看下来其实并没有多少干货，都是一些可以搜到的信息，也算是对我一个一无所知的小白的一点基本常识的补充，就当是我博人眼球故意吸引各位进来的手段吧。由于这篇文章只是确定总路线，具体实施起来还需要再做功课，我之后也会根据确定的路线再写一篇post对检索过程进行记录。
> 
> 我的选择是在26年毕业前尽可能练口语和专业课，然后走26年7月语校生，以国公立为目标参加考试，同时用专门学校进行保底，来年四月入学。再次重申我的目的只有以最稳妥的方式归化家乡为目的，其它我都不奢求。
> 
> # 我和中共国唯一扯上的关系的原因就是因为我出生在这里，我希望尽早纠正这个错误。
> 
> 恳请各位多指导批评，我不胜感激！

>> - Author: ParticularCancel9917
>> - Created: 2024-07-13 06:25:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lcyeq0k
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcyeq0k/
>>
>> 走语校eju国公立，你可以看看网上有多少和你一样想法的。卷的本质是都向同一个方向努力，无论对错。你要是能找到他们盲区，入学后再回来看就会发现挤一条路的人有多搞笑。因为看你挺礼貌且反共顺便提醒你，你需要考虑的东西在大学入学方式上。

>>> - Author: TsungHao
>>> - Created: 2024-07-13 11:14:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lcz4721
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcz4721/
>>>
>>> 非常感谢您的建议。我也在看一些国公立的大学的对外国人留学生的募集要項，此外我另外还了解到的就是研究生制度。看您是走了sgu，这方面我目前看似乎不太适合我。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-07-13 11:19:47 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcz4oyo
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcz4oyo/
>>>>
>>>> [removed]

>>>> - Author: ParticularCancel9917
>>>> - Created: 2024-07-13 14:03:38 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lczp1jg
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lczp1jg/
>>>>
>>>> 不好意思我看错了 你去大学院的话不需要eju，因此我的建议是尽可能避开上语校这一步骤，只要你能留在日本，低成本学日语的方式很多，比如日本语教室。

>>>>> - Author: TsungHao
>>>>> - Created: 2024-07-13 14:32:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lczte62
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lczte62/
>>>>>
>>>>> 这个我明白的，我初步选语校是为了将其作为一个拿签证的手段对待的。

>>>>>> - Author: ParticularCancel9917
>>>>>> - Created: 2024-07-13 15:01:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: lczxych
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lczxych/
>>>>>>
>>>>>> 我不太了解大学院 如果说那个研究生制度能让你留在日本 而你又要考入同一所大学院，我觉得相对于语校来讲十分有优势，除开学费，假设物价水平一样，那么这个优势在于租房搬家成本上，首先语校身份是底层，很难租到便宜又大又舒服又便利的房子；其次搬家要置办的文件非常多；如果你语校和大学院相距很远，你还要考虑搬家时家具处理，哪些扔，哪些搬，怎么扔（日本有非常严格垃圾分类 尤其大件垃圾 会影响租房信誉度），找哪家搬家公司等等。所以，尽量少搬家，自己租房前先在同一城市找临时过渡 比如share house，一定要看房，看谷歌地图周边设施 考虑两三天冷静一下再决定签约。

>>>>>>> - Author: TsungHao
>>>>>>> - Created: 2024-07-13 15:46:58 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ld05hg9
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ld05hg9/
>>>>>>>
>>>>>>> 誠にありがとう!老哥给的建议都很实用！😭

>>>> - Author: ParticularCancel9917
>>>> - Created: 2024-07-13 14:11:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lczq85p
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lczq85p/
>>>>
>>>> 除此之外我觉得你确实可以参考sgu里 A类 B类的院校排名，这些都是全日本大学里从前往后排的，综合网上的信息对比哪个大学在墙内的知名度不高，哪个竞争就小。各种入学方式都是让你进入同一所大学，所以目的性第一，方法第二。

>>>>> - Author: TsungHao
>>>>> - Created: 2024-07-13 14:30:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lczt6el
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lczt6el/
>>>>>
>>>>> 非常有用的建议！万分感谢。

> - Author: MaryPaku
> - Created: 2024-07-12 07:03:38 UTC
> - Score: 11
> - ID: lcstn09
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcstn09/
>
> 路线-1:  
> 练一身好肌肉，把自己打扮得有模有样，娶一个日本妹子，获取配偶签 → PR / 归化
> 
> 完美

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-12 07:09:30 UTC
>> - Score: 17
>> - ID: lcsu6ob
>> - Ups=17 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsu6ob/
>>
>> 确是有在健身，但把生杀大权全部寄托在别人身上会导致送中率激增，脱离了本人目标

>> - Author: Vast_Sprinkles_5894
>> - Created: 2024-07-12 10:53:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lcteiwe
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcteiwe/
>>
>> 日本妹子也喜欢肌肉吗

>> - Author: SV_un
>> - Created: 2024-07-12 11:36:11 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lctjat3
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lctjat3/
>>
>> 不稳定，生杀大权交给别人

> - Author: Empty_Ad6897
> - Created: 2024-07-12 07:07:39 UTC
> - Score: 12
> - ID: lcsu0kh
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsu0kh/
>
> op信息检索的能力不错，出来独立生活的信息检索能力非常重要，可以避开很多坑。家乡留下来不难的，一步一个脚印吃苦努力肯定是可以留下来的，加油

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-12 07:16:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: lcsutuz
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsutuz/
>>
>> 非常感谢您的肯定，正如我最后所说我其实本想用大量能搜得到的不加认真分析信息来营造一种错觉，能够吸引大家进来。其实也算是有些焦虑，希望知道怎么做以后努力准备，转移下注意力😢

>>> - Author: Empty_Ad6897
>>> - Created: 2024-07-12 08:07:22 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lcszdjh
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcszdjh/
>>>
>>> 出国没有正确的路，只有自己选择一个方向走下去，回头看才有路。在我看来你准备的方案都没什么不妥，但我不是你，你也不是预言家，不可能知道为什么会遇到什么问题，这也不能说明路就选错了，相信你会为自己做出合适的选择！

> - Author: AdKooky1822
> - Created: 2024-07-12 07:25:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: lcsvmi1
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsvmi1/
>
> 太屌了…
> 本人没有楼主规划能力的一半，毕业后就误打误撞来的日本，感叹一下命运的变化

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-12 07:36:15 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: lcswm3l
>> - Ups=8 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcswm3l/
>>
>> 说得再好也不过是纸上谈兵，我也会羡慕能够立刻就走的人，因为只有设身处地在目标环境中才能尽早发现和抓住机会，其实你也是幸运的，目前根据我在观察国内形势时对与两年后的推断...只能说祈祷吧

>>> - Author: AdKooky1822
>>> - Created: 2024-07-12 07:37:43 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: lcswquf
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcswquf/
>>>
>>> 准备好你该准备的就好了，日语先练好你就比来日本80%的人有优势了，其他的事不用太担心的

> - Author: Wisterier
> - Created: 2024-07-12 07:28:22 UTC
> - Score: 4
> - ID: lcsvwju
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsvwju/
>
> 好文，厉害

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-07-12 07:32:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcsw945
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcsw945/
>
> [removed]

> - Author: DefiantMaybe5386
> - Created: 2024-07-12 08:54:18 UTC
> - Score: 4
> - ID: lct3hey
> - Ups=4 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lct3hey/
>
> 崇拜op，能和我分享一下大学怎么学日语的吗？

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-12 09:46:25 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: lct81fc
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lct81fc/
>>
>> 这就是现在我们为数不多的可以拿得出手的地方了：做题。
>> 
>> 先做做n5到n3的文字词汇语法题，不会正常，用anki等软件记下来每天复习，效果还是很明显的。
>> 
>> 阅读的话充分利用老中汉字优势，先把文章选项大致意思搞懂，阅读反倒能成加分项。
>> 
>> 听力就多听，尤其是及时问答部分多记记尊他自谦，效果也很明显
>> 
>> n2考试个人通过历年卷子感受下来，尤其语法方面还是重复率挺高的，这个不必太担心。

>>> - Author: DefiantMaybe5386
>>> - Created: 2024-07-12 10:16:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: lctatcr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lctatcr/
>>>
>>> 就是说，语法难度最大，阅读和听力难度还行。我现在还没接触过试卷，单纯只是嗯背单词，不知道JLPT考试对词汇量的要求大吗？
>>> 
>>> 我之前只有过英语考试的经历，雅思、GRE这些都是只考词汇不考语法的，所以只知道背词大法。
>>> 
>>> 谢谢op分享，你的经历有很多我值得学习之处。

>>>> - Author: TsungHao
>>>> - Created: 2024-07-12 10:28:53 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: lctc0sj
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lctc0sj/
>>>>
>>>> 我做题的时候词汇是错的最多的（虽然凭借汉字优势错也不会影响合格），而且由于现代词大部分都是从日本传来的所以对于老中反而是优势，就算多也不难。语法反而就是一张张做题积累能直接拿来用，不像词汇总是有新的（主要是考察读音和意思的时候）。总之就是直接开始做题就行，然后记录题目中的词汇语法就够了。
>>>> 
>>>> 同时非常高兴能帮到你。

>>>>> - Author: Ball-Pretend
>>>>> - Created: 2024-07-12 13:06:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lctvmgz
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lctvmgz/
>>>>>
>>>>> 词汇其实是最简单的，我n1单词背了没多久去做n2真题，错的多少语法排序那些，词汇基本正确率很高，单词多背多看就好，很easy

> - Author: Weng-Jun-Ming
> - Created: 2024-07-12 09:20:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: lct5s1j
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lct5s1j/
>
> 码IT和修士怎么共存？因为是要找到一个课题研究而不是单纯学习IT技术把，后者的话我被告知更适合去专门学校。
> 加分制度应该只适用于永住年限变化，归化应该都一样是五年？

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-12 09:32:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lct6ruf
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lct6ruf/
>>
>> 非常感谢指正，我确实对这方面非常不理解而只能说个大概方向，在大学院的话应该是情報学プログラム，已修正。

>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>> - Created: 2024-07-12 13:43:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcu1f4q
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcu1f4q/
>>>
>>> 请问您引用的这些日文请问有没有source link我看下？

>>>> - Author: TsungHao
>>>> - Created: 2024-07-12 14:07:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: lcu5k6s
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcu5k6s/
>>>>
>>>> 直接复制几个关键词谷歌输入搜索就能找到了，高度人才メリット

>>>>> - Author: Weng-Jun-Ming
>>>>> - Created: 2024-07-12 14:21:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: lcu7uj0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcu7uj0/
>>>>>
>>>>> https://www.moj.go.jp/isa/applications/resources/newimmiact_3_system_index.html
>>>>> 政府网页
>>>>> 这个网页内容比较多比较杂 不过是官方

> - Author: Loud-Win4262
> - Created: 2024-07-12 09:28:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: lct6gz0
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lct6gz0/
>
> 这规划能力牛的👍

> - Author: go_smash_them_tengxp
> - Created: 2024-07-12 10:09:35 UTC
> - Score: 2
> - ID: lcta6ik
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcta6ik/
>
> 不继续学化学了么

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-12 10:21:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lctbazv
>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lctbazv/
>>
>> 我大致看了下相关的过去试题，发现化学和情报类的都大差不差，全都看不懂XD，要准备都是从零开始。
>> 
>> 我高中还是传统理化生，上了大学调剂到这个专业，现在的水平基本没长进。从洼地的教育系统出来的哪有什么兴趣，唯一可能比较中意的就是计算机了。大一大二看了看前端还能学的进去，就选了这方面。

> - Author: Competitive-Shock-73
> - Created: 2024-07-12 13:34:41 UTC
> - Score: 9
> - ID: lcu004a
> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcu004a/
>
> op是认真的小朋友啊，本人2016年5月来日，去年5月拿到日本护照。当时刚来日本做IT，只带了30万日元。
> 
> 其实你计划那么多基本没啥用，计划赶不上变化，来之前尽可能学好日语和存钱就行。
> 
> 别说是26年，就现在大环境学IT真没建议，路子太不稳了，日本IT国人涌入太多了。你铁了心归化的话，建议你学2年专门护士，学护士的男生一个是基本上不存在毕业找不到工作，第二个找樱花妹女朋友太容易了（你别实在猥琐到生理厌恶），第三个在日本做护士中产收入基本上没啥问题，做久了也有上升通道。甚至可以方便二润美国、澳洲。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-12 13:34:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcu006k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcu006k/
>>
>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-07-12 13:34:42 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lcu0079
>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcu0079/
>>
>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: mlikever
>> - Created: 2024-07-13 02:15:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcxls67
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcxls67/
>>
>> 护士专门不都是三年吗

>> - Author: FiedenFreecss
>> - Created: 2024-07-13 07:37:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: lcyl920
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcyl920/
>>
>> 是的，至少我的经历很多次都是计划赶不上变化，所以有个大致规划，一边前进一边完善或更改规划才是最可靠的🌝

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-13 11:48:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcz7r1s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcz7r1s/
>>
>> 非常感谢您的建议！我写了这么多其实大部分都是记录了下自己的思考历程，启动资金其实就是我本科毕业的时候最后在去日本前最多能存下的积蓄，如果想尽快走的话就是这么多钱了。
>> 
>> 我说it其实也是信口胡编，我的想法是先找到目标院校再去考最有可能合格的专业，而本post只是为了最后有个完整的结论才暂选一个情报类。
>> 
>> 至于护士我了解的不多，感谢您提供的信息，我会去进一步了解研究的。只是能到日本我就很满足了，再往后对目前的我来说就是眼高手低。总之非常感谢您！

>> - Author: Cold-Mirror3347
>> - Created: 2024-07-17 09:49:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ldl4flz
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ldl4flz/
>>
>> 我专业就是it类，我之后也想来日本怎么办😭

>>> - Author: Competitive-Shock-73
>>> - Created: 2024-07-17 10:01:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ldl5i7n
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ldl5i7n/
>>>
>>> 不都说了吗？学护士

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2024-07-19 14:47:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ldxqn3w
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ldxqn3w/
>>>>
>>>> [removed]

>> - Author: SakaYuduki
>> - Created: 2024-10-28 02:23:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lu45tqn
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lu45tqn/
>>
>> 看了首页一圈总算搞清楚你的成分了，正规日本学历没有，歪门邪道一大堆。别人走的是留学生路线，不说读个帝大，正规国共立大学出来进大手不比你这个搞派遣出身的有出路，还能走高级人才签证。最近还逼逼半天说找yhm要2000万年薪呢， 怎么这里说读个护士就能找樱花妹了？我还以为哪个富二代小留指点江山，搞了半天是个没学历，现在来日读大学的都很卷，帝大一堆985211的，你16年来的怕不是在国内是那种混不下去的大专。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-10-28 02:23:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lu45trj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lu45trj/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Altruistic_Exit427
> - Created: 2024-07-12 14:08:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcu5lk8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcu5lk8/
>
> 再次推荐一下两个大学院学校，以及就业可以考虑走：半导体类。。。 这两年半导体and 大手招人还算不少的

>> - Author: misutaaw
>> - Created: 2024-07-12 16:48:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcuz3be
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcuz3be/
>>
>> 请问一下，两个大学院学校好像都没有电子专业，能走半导体吗，我目前还在洼地读微电子本科

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-07-13 01:58:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcxjbxr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcxjbxr/
>>>
>>> naist的话：软件走情报， 半导体走物质。

>> - Author: Weng-Jun-Ming
>> - Created: 2024-07-13 05:37:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcya2io
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcya2io/
>>
>> 一个是naist一个是？

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-07-13 11:54:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcz8d5h
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcz8d5h/
>>>
>>> JAIST

>> - Author: Run_RunRun
>> - Created: 2024-07-13 07:00:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcyi0eo
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcyi0eo/
>>
>> 哪两所

>>> - Author: Altruistic_Exit427
>>> - Created: 2024-07-13 11:54:07 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcz8dfx
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcz8dfx/
>>>
>>> JAIST

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-13 11:40:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcz6wbc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcz6wbc/
>>
>> 非常感谢您的建议，我看了奈良先端倍率有点哈人
>> 
>> https://preview.redd.it/5cla2daxv9cd1.png?width=1079&format=png&auto=webp&s=8577a8826291cb1fa071a6d14dea272bd17717eb
>> 
>> 这两个确实只要面谈和出愿书类综合考虑无笔试（naist：数学（代数、解析等）に関する口頭試問、提出された小論文及び出身専攻分野を考慮した情報科学関連の質問。）但是第二个倍率没查到。
>> 
>> 然而非常感谢您能直接给我实际大学的例子，我现在正苦于如何找合适的大学。关于半导体我也考虑过这方面，我认为是一个不错的选择，但还是要看目标院校有没有相关专业以及录取倍率。总之非常感谢您的宝贵建议，这两个学校我都会进一步调查研究。

> - Author: CapitalMiserable1484
> - Created: 2024-07-12 15:16:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcuhrxa
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcuhrxa/
>
> 正好今年刚毕业，夏季考情报修士，前几个月看了很多学校的募集要项，从帝大到地方国公立，对日语的要求基本都是远低于英语的（仅限情报学，别的不了解），日语能力大部分都可以交语校的证明，刚需jlpt等级的很少，但英语成绩基本都需要提交托福或托业，并且是要换算进笔试总分中的，还有些学校有英文版试卷，可以用英语答题，完全不会日语也能考，除了最基本的毕业证明成绩单等，每个学校具体的要求都不一样，从任何人那里得到的消息都不如去官网仔细看募集要项

>> - Author: CapitalMiserable1484
>> - Created: 2024-07-12 15:25:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcujj1s
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcujj1s/
>>
>> 并不是说不需要学日语，只是以做题蛆的功利角度来说，日语对考上大学院的帮助不大，但不论以什么途径润日，日语能力永远是润日最重要的

>>> - Author: TsungHao
>>> - Created: 2024-07-13 11:18:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lcz4l9q
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcz4l9q/
>>>
>>> 非常感谢！这样我接下来日语学习就准备多花时间在日语口语上了，把做题的精力留给其它科。

> - Author: Run_RunRun
> - Created: 2024-07-13 07:04:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: lcyiaof
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcyiaof/
>
> 其实不需要对遥远的未来规划太多，变化太快了😂而且这样很累

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-13 11:16:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lcz4du7
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/lcz4du7/
>>
>> 是的，这里其实只是把尽可能搜到的信息一股脑罗列了下，我目前还是想确立个大致方向。

> - Author: M4SOPMOD2suki
> - Created: 2024-07-15 11:31:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: ld9xy7e
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ld9xy7e/
>
> 只能说加油了，顺便蹲一下您的进展

> - Author: ThrowRAjinka
> - Created: 2024-07-16 04:33:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ldeksmd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ldeksmd/
>
> 你对你的家人有什么规划吗？

>> - Author: TsungHao
>> - Created: 2024-07-16 04:45:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ldem5hm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ldem5hm/
>>
>> 家里人无一例外都是中共的拥趸和既得利益者，他们已经因此获取了不少比普通人多的好处。他们接下来如果还能继续稳坐钓鱼台我自然不用多虑，如果被反攻倒算也算是报应，不论如何我都与他们无关了。
>> 
>> 幸好我的原生家庭是经典老中家庭，在没有感情基础之上做这个决定轻而易举

>>> - Author: ThrowRAjinka
>>> - Created: 2024-07-16 04:47:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ldemcm2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ldemcm2/
>>>
>>> 我的意思是你归化了之后，以后家人来日本和你团聚什么的，就不需要了吗？老死不相往来还是怎样。因为还要考虑他们来日本的签证之类的问题。

>>>> - Author: TsungHao
>>>> - Created: 2024-07-16 04:52:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ldemys0
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ldemys0/
>>>>
>>>> 走之前尽可能通过欺骗等方式，准备好归化所需所有相关文件（有效期什么的也顾不上了），我是打算再也不和他们联系。

>>>>> - Author: ThrowRAjinka
>>>>> - Created: 2024-07-16 04:59:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ldenror
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1e19wur/个人尽可能搜寻信息后的大体润日路线的确立/ldenror/
>>>>>
>>>>> 哦哦哦
