> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-22 07:40:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkqpfre
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkqpfre/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ExcellentFox6
> - Created: 2025-10-22 07:42:14 UTC
> - Score: 27
> - ID: nkqpkxe
> - Ups=27 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkqpkxe/
>
> 早该这样了，一直都应该这样
> 
> 歐洲的糞坑化早就在警示日本了
> 
> 日本最大的魅力就是良好的治安和高素質的國民，如果連這兩點都失去了日本恐怕會比歐洲還慘

>> - Author: Main-Ad8216
>> - Created: 2025-10-22 11:10:56 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: nkrbod9
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrbod9/
>>
>> 不建議「自認為是優良民，早早开香槟，歡欣鼓舞雙手贊成、深信不疑，
>> 
>> 太君能夠精准排毒」華川粉也曾這樣自我感覺良好
>> 
>> 中立比較好，
>> 
>> 因為現在你覺得對你無害，“早就该清理經管AABBCC了”，你的贊成對他也毫無價值，他是為他自己的選民和理念服務
>> 
>> 他如果真要排到你DDEEFF了，你的反對同樣也對他毫無價值

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2025-10-22 11:14:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkrc43d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrc43d/
>>>
>>> 日本從來都不是一個會無端排外的國家，哪怕是二戰的時候在日本也沒有出現大規模排華事件，反倒是米國直到和日本開戰之前都有排華法案，開戰後更是搞了日裔集中營。戰後日本經濟騰飛，日本汽車暢銷米國的時候，米國也出現了大規模排日，還導致了華裔陳果仁被當成日本人被打死，直到最近因為COVID19導致的歧視中國人，鬧得最嚴重的也是歐米而不是日本
>>> 
>>> 更何況高市早苗一直都強調的是不是排外，只是排違法的人。作為在日本生活的人難道不應該遵守日本法律嗎？日本作為一個主權國家難道不應該去確保自己制定的法律被執行嗎？無論是外國人還是日本人，希望自己生活的國家是一個治安好，國民素質高，犯罪率低，難道不是理所應當嗎？

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2025-10-22 11:22:02 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: nkrd5cf
>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrd5cf/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2025-10-22 11:31:33 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: nkrefh6
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrefh6/
>>>>>
>>>>> 非要追溯到100年前的話，為什麼你不提巴黎和會上日本提議廢除種族歧視的議案被歐米鬼畜否決？那個時代本身種族平等就是比較先進的概念，就算日本對朝鮮人有一定程度的歧視也是沒辦法的。在同樣的年代，歐米鬼畜對亞洲人的歧視比日本對朝鮮的歧視嚴重多了，並且這種系統性的，會直接影響到生活質量和生命安全的歧視，一直持續到今天也沒有改變。日本人哪怕真的歧視你了，也不會影響到你的心情，生活，和生命安全
>>>>> 
>>>>> https://preview.redd.it/bj4mqj2tenwf1.jpeg?width=1179&format=pjpg&auto=webp&s=f56ef8f0bd1971c73b7da8a76e60957bc60469e5

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2025-10-22 11:34:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nkrev1t
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrev1t/
>>>>>
>>>>> 就算日本真的歧視朝鮮和中國了，日本對朝鮮和中國的迫害有共匪造成的迫害多嗎？看看中共和北朝鮮都對自己的人民做了什麼事
>>>>> 
>>>>> 要是當年米國不插手，日米不開戰，我們早就是日本人了

>>>> - Author: Main-Ad8216
>>>> - Created: 2025-10-22 11:32:20 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: nkrej99
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrej99/
>>>>
>>>> 你還是在自認為不會排到你唄，我只是說了這樣一個排毒擴大化的可能性
>>>> 
>>>> 就算「排毒」「擴大化」
>>>> 
>>>> 也絕對是
>>>> 
>>>> 1按照日本法定程序、符合日本國民利益
>>>> 
>>>> 2 同時保障外國人基本人權
>>>> 
>>>> 但你的人權里不包括在日居留權，這是日本可以按照法定程序合法剝奪的，這樣一個可能性
>>>> 
>>>> 基於日本法定程序，日本國民利益，你未來被判斷不配留日的可能性
>>>> 
>>>> 今天被「排毒」是因為違法，漏稅，空殼公司，你贊成，我也贊成
>>>> 
>>>> 那明天因為稅交的不夠多，闖紅燈，排了你，那也同樣可以是基於日本法定程序，日本國民利益，同時保障你的基本人權
>>>> 
>>>> 我想說的只是，只要出現收緊的方向性，波及範圍就不可知，更別說自我感覺開香檳，
>>>> 
>>>> 
>>>> 
>>>> 順便再次提醒你對日本近代「排毒」歷史的無知

>>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>>> - Created: 2025-10-22 11:40:58 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: nkrfpef
>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrfpef/
>>>>>
>>>>> 日本政府是不會真心想完全排外的，因為日本的高齡少子化太嚴重了，日本人自己身在福中不知福導致不生孩子，同時還把外國勞動力趕走，那誰給日本政府交稅，誰來填補年金的窟窿？
>>>>> 
>>>>> 現在的外國人政策就是把那些賴在日本但不給日本貢獻稅收的人趕走，這對大家（政府，日本民眾，正常繳稅的外國人良民）都是好事。而把良民外國人趕走對任何人都沒益處，我相信大多數有選票的人和日本政府不會意識不到這一點，而且這本身也是這些年大量引流外國人的重要原因。
>>>>> 
>>>>> 就算真的搞出了這種趕走外國人良民的政策，錢不會從天上掉下來，日本也不太可能創造新興產業超越米國，那麼稅率必然會暴漲，堅持不了多久的

>>>> - Author: Aggressive_Lime_8805
>>>> - Created: 2025-10-22 12:18:37 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: nkrlav2
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrlav2/
>>>>
>>>> 图羊图森破

>>>> - Author: Extension-Print-1160
>>>> - Created: 2025-10-23 15:06:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkyw1vb
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkyw1vb/
>>>>
>>>> 主要原因是政治上因为汪精卫南京政府的缘故，中国国民在日本名义上不是敌国国民，所以只享受监视和歧视。并且实际上在日的自由中国人本来就很少，大部分都是强征或者半强征来的劳工，和集中营本来就区别不大

>> - Author: CC-4142
>> - Created: 2025-10-22 15:43:44 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: nkso5xt
>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkso5xt/
>>
>> Exactly 因为日本收入和福利比不上欧美 如果文化和安全都没有了 那我还是待在加拿大吧

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-10-22 15:43:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkso5yj
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkso5yj/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: One_Satisfaction1308
> - Created: 2025-10-22 08:02:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkqrlla
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkqrlla/
>
>  要進入到 五十元十五錢了嗎

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2025-10-22 12:34:15 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: nkrnr2j
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrnr2j/
>>
>> 活在梦里？

> - Author: Easy_Flan7871
> - Created: 2025-10-22 08:17:34 UTC
> - Score: 7
> - ID: nkqt1yv
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkqt1yv/
>
> 这次正常  之前太左了

> - Author: eriyoni_reya2025
> - Created: 2025-10-22 09:38:12 UTC
> - Score: 7
> - ID: nkr0z1b
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkr0z1b/
>
> 我几年后想通过特定技能进去，我不知道有没有影响

> - Author: Round-Resolution-104
> - Created: 2025-10-22 10:21:04 UTC
> - Score: 7
> - ID: nkr5mrj
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkr5mrj/
>
> 没用的，欧洲一开始也是这样，移民门槛高，但是只要老龄化和白左一出场，滑坡速度就是一日如（过去）十年

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-22 10:21:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkr5ms4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkr5ms4/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Main-Ad8216
>> - Created: 2025-10-22 15:34:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nksm97p
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nksm97p/
>>
>> 一部分政治廚老中負責鎮靜劑「沒事排的都是非良民，日本不會排良民」跟華川普一樣相信太君明察秋毫，這尚且還不一定是自欺欺人，
>> 
>> 但是居然還有你這樣做夢日本白左化的，
>> 
>> 日本堅決拒收難民，都憋出了一個參政黨，
>> 
>> 你乾脆做夢日本跟港英一樣，游泳上岸就發身份證吧

> - Author: ztstillwater
> - Created: 2025-10-22 10:51:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: nkr999u
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkr999u/
>
> 外国人研究人员？那东大不都挤满中国人了吗？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-22 10:51:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkr99al
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkr99al/
>>
>> 两年新领域，一生东大情
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: WatanabeTakumi
>> - Created: 2025-10-22 11:47:54 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nkrgona
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrgona/
>>
>> 她自己说的要建设成最适合全世界研究人员居住的国家

>>> - Author: ExcellentFox6
>>> - Created: 2025-10-22 12:25:21 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nkrmd0x
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrmd0x/
>>>
>>> 現在已經是最適合「居住」的國家之一，但可惜並不是適合頂尖研究人員施展才華的人，所以頂尖人才還是往米國跑，連諾貝爾獎得主中村修二都受不了日本的研究環境run米了

>>>> - Author: ztstillwater
>>>> - Created: 2025-10-22 12:46:02 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: nkrpoia
>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrpoia/
>>>>
>>>> 特朗普都在大规模砍科研经费了，中村修二run过去干什么？挨黑叔叔的子弹吗？

>>>>> - Author: Present-Farmer-404
>>>>> - Created: 2025-10-23 01:29:04 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: nkvt4r7
>>>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkvt4r7/
>>>>>
>>>>> 諾貝爾獎等級的全世界那裡去不得?
>>>>> 
>>>>> 要是去中國，還可以安排楊振寧待遇，嫁個少女給他

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-10-22 13:28:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkrx2n8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrx2n8/
>>
>> 研究人员全球化是好事 中国人多是问题 但是如果加大力度会吸引到欧美 减少力度影响科研实力 那么还是加大更有利可图

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-10-22 13:28:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkrx2o2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkrx2o2/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Aladdin_Sane_9684
> - Created: 2025-10-22 15:59:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: nksrj62
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nksrj62/
>
> 主要是重拳出击这点……日本的公务员如此优秀吗？我觉得困难

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2025-10-22 17:07:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkt5n4y
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nkt5n4y/
>
> 首先库尔德人他们就搞不定，然后就可能挥刀向工签永驻之类的吧

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-10-22 18:32:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nktnm8n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nktnm8n/
>>
>> 如果犯罪的優先遣返，那庫爾德裡面很多應該優先對付

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-10-22 18:31:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nktn9ps
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nktn9ps/
>
> 她爸美國人

> - Author: zhizhuzhizhutu
> - Created: 2025-10-22 18:57:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: nktskt8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1od1x0w/小野田经济安保相首次会见有关外国人政策/nktskt8/
>
> 芝麻仁没有一个是蘑菇的
