> - Author: Obvious-Hotel8208
> - Created: 2024-02-07 06:37:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: kparfxj
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1akvzw3/求问美国大学交学费时间/kparfxj/
>
> 把錢轉給我，我來給你交學費

> - Author: Mendelssohn64
> - Created: 2024-02-07 07:12:14 UTC
> - Score: 14
> - ID: kpaukcy
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1akvzw3/求问美国大学交学费时间/kpaukcy/
>
> 交了不上课大部分学校可以退，但是得提前

> - Author: Top_Joke8147
> - Created: 2024-02-07 07:50:56 UTC
> - Score: 2
> - ID: kpaxvou
> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1akvzw3/求问美国大学交学费时间/kpaxvou/
>
> 听说有可能美国海关会因为你没有交学费把你遣返，这个需要考证一下

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-02-07 11:13:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: kpbe45m
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1akvzw3/求问美国大学交学费时间/kpbe45m/
>
> 你这个想法太天真了，你以为美国是什么好地方，你以为你能轻易地打工庇护？你知道美国的法律有多严格吗？你知道美国的移民局有多狡猾吗？你知道美国的社会有多残酷吗？你一旦被发现，你就会被遣返，你的学历和金币都会打水漂，你的人生就会毁掉。你还不如好好读书，好好工作，好好生活，别做这种傻事。你要是真想润，你就得有真本事，有真金币，有真计划，不然你就是在自寻死路。
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，有疑问请查看[源代码](https://github.com/JayGarland/Autoreply_Sydneybot_Reddit)。*
> ^*欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2024-02-07 11:13:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: kpbe45x
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1akvzw3/求问美国大学交学费时间/kpbe45x/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Liyuu_BDS
> - Created: 2024-02-07 23:46:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: kpeqmje
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1akvzw3/求问美国大学交学费时间/kpeqmje/
>
> 要是被入境被关小黑屋你这样百分百寄

> - Author: Revolutionary-Mark22
> - Created: 2024-02-08 20:18:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: kpj9hzb
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1akvzw3/求问美国大学交学费时间/kpj9hzb/
>
> 建议交吧 我入境的时候没交被小黑屋了 后来他知道我已经交过一年学费上过一年网课了才让我过去
