> - Author: AutoModerator
> - Created: 2024-05-04 16:46:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: l2kda2u
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2kda2u/
>
> 哈哈，你真会享受！池袋西川口上野这些都是中国人逛街消费的好地方
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Warm_Procedure_6674
> - Created: 2024-05-04 17:01:17 UTC
> - Score: 5
> - ID: l2kfvry
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2kfvry/
>
> 你n1都过了，应该可以自己去看日本人的YouTube，论坛之类的啊，再不济日剧也能反映不少生活。这种笼统的问题在日的每个人感受可能都不一样，为什么要在中国人论坛问

>> - Author: Warm_Procedure_6674
>> - Created: 2024-05-04 17:10:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2khk5n
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2khk5n/
>>
>> 不过年纪小上网少也是好事xD。我的意见是，如果有后路可退，就体验一把再说，如果没钱，父母支持有限，那就先提高一下自己信息检索能力，会日语，再加上考虑过留英，那英语可能也不错，已经超越本sub90%人了

>> - Author: Nanami_47
>> - Created: 2024-05-04 17:25:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2kk3me
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2kk3me/
>>
>> 好呀 谢谢建议 倒真的没怎么上过日本论坛

> - Author: West-Touch6871
> - Created: 2024-05-04 17:01:41 UTC
> - Score: 10
> - ID: l2kfydy
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2kfydy/
>
> 1每个人对中下理解水平不同吧，但十二三万应该能过的还不错。2不知道。3在日本最歧视中国人的地方是中国大使馆。男女不平等肯定有，但对立没那么严重，总体没有影响生活学习工作的感觉。4不是傻逼都能交到朋友 会说点简单日语 人温柔一点 肯定没问题

>> - Author: Nanami_47
>> - Created: 2024-05-04 17:22:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2kjkpw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2kjkpw/
>>
>> 感谢你

>>> - Author: West-Touch6871
>>> - Created: 2024-05-04 17:31:33 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: l2kl7l2
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2kl7l2/
>>>
>>> 自信一点相互尊重不会有人歧视你的 
>>> 别咋咋唬唬的把日本人吓着 大部分都很随和 加油

> - Author: No-Lab4175
> - Created: 2024-05-04 17:36:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: l2km4qr
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2km4qr/
>
> 1.预算问题基本所有学校官网都有，比如[University of Tokyo Living Expenses ](https://www.u-tokyo.ac.jp/adm/inbound/en/finance-living.html)，多动手自己查比赛博拜大神高效得多。
> 
> 2.吐槽一句现在都是流行拿旧帝大当保底的吗......N1 110 完全够用了，考 EJU 前实力不退步就行，考虑到 EJU 可比 JLPT 简单。你都旧帝大保底了相信 EJU 差这么小十几二十分也不是能改变你录取结果的关键。
> 
> 3&4.不是现在该考虑的问题。

>> - Author: No-Lab4175
>> - Created: 2024-05-04 19:28:13 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: l2l5bk6
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2l5bk6/
>>
>> 补充：
>> 
>> 本人主润欧陆的，对润日只能说一知半解，不过查了一些基本数据，你的条件疑似不说东大京大了，帝大都挺困难的？当然准备二浪三浪之类另说。
>> 
>> 不是要指责什么，毕竟哪位润日的从一开始不是冲着东大京大去的，只是想说没必要太纠结冲分给自己上强度。据我同学所述，冲帝大的很大一部分都是二浪三浪甚至四五浪的，[YouTube 上还有九浪的](https://youtu.be/g8dl_oS2OAc)。另有评论也说了，基本都是从小就奔着润日去的，你润英半路换赛道和他们肯定没得比。

>>> - Author: Nanami_47
>>> - Created: 2024-05-04 23:17:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l2m59ma
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2m59ma/
>>>
>>> 感谢用心的分享 收获很多
>>> 不得不感叹自己的信息处理能力太糟糕 怎么想不到翻翻学校官网
>>> 
>>> 嘛 觉得我有点幻想过度了、、关于东大学部的难度
>>> 不过其实今年15岁来着 还有三年才留学 润日也是昨晚突发奇想的planB
>>> 投入更多时间应该有机会帝大🤧希望

>>>> - Author: No-Lab4175
>>>> - Created: 2024-05-05 00:26:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l2mestc
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2mestc/
>>>>
>>>> 15 岁有 N1 我建议直接去日本读高中，无论从上下限还是性价比来说都是如此。而且你润英转润日那你英语应该也不差，还可以考虑去日本读国际高中，可以有更多出路。
>>>> 
>>>> 好处随便点开个营销号都给盘点完了就不说了，缺点个人列举部分：
>>>> 
>>>> 1. 未成年独自一人在外有心理关需克服，看你云担心歧视问题交友问题想必还是很在乎这点的，都给焦虑完了已经。实在过不了这关又想着去的话看能不能说服老登陪读或者雇中介代管陪读。
>>>> 2. 大概高中三年总花费三十万左右、国际学校以 IB 两年制为例也是总花费三十万左右，私立视情况略微高些（你既然都说你准备读修士了想必差的不是这点米），不过比起国内那些国际学校动辄近百万的便宜多了就是了（个人猜测你放弃润英可能也是因为没钱读 A-Level + 英本一套）。
>>>> 
>>>> 仅举一例：[立命馆宇治的 IB + 日高 双学位项目](https://www.ritsumei.ac.jp/uji)
>>>> 
>>>> 1. 如字面意思所述是既可以走国际路线也可以走日本高中路线的项目，定位类似国内普高的国际部，具体学制和安排见[官方视频介绍](https://youtu.be/Y4W1I_QBReM)。这也意味着读一半绷不住了随时可以跳槽纯 IB 或者纯日高体系，比较自由。
>>>> 2. 总花费是三年共 40 万人民币左右，具体见[官网费用说明](https://en.ritsumei.ac.jp/uji/admission/expenses)。提一嘴：三年 40 万是什么水平不用我多说了，而且这还是国际学位项目，实际纯日高的话项目费用只会更低。
>>>> 3. 入学手续相对简单，每年十一月在上海有考点，考进了第二年春入学即可。具体入学手册[见此](https://en.ritsumei.ac.jp/file.jsp?id=575171&version=English)。

>>>>> - Author: Nanami_47
>>>>> - Created: 2024-05-08 17:04:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l35m1s2
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l35m1s2/
>>>>>
>>>>> 原来还有这种做法啊  看着很有吸引力 真的非常感谢！！

> - Author: Right_Cash_447
> - Created: 2024-05-04 18:08:31 UTC
> - Score: 3
> - ID: l2krn7j
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2krn7j/
>
> 东大学部最近扩招了，赶上了好日子，文理合计每年大概有30多个外国人入試枠。考eju的那种入试避开医学部，以及理学部里的数学物理天文。能选随大流的工科就选工科。这一条旧帝和国立通用。而就喜欢这几个学科，不学不行的，建议和日本人一起一般入試会比较有机会。
> 
> 以及京都大学一部分学部一部分学科直接不接收任何外国人入試，不像东大藏着掖着不说京大是明牌的。想考就得去参加一般入試。
> 
> 你瞄准东大和旧帝学部（至少上位的那几所），你的竞争对手基本是从小学/初中开始学日语，高中通过心连心在日本交换过的外国语学校老中（文理問わず），默认要和他们匹敌就行。强调日语的原因是东大外国人通过书类+eju后二次试验没有理科考试，都是面试+写小论文。
> 
> 理科好一般推荐东工大，因为他们的学部二次试验是真考数理化从上到下排，而不是写小论文。
> 
>   
> 日本人基本不可能会知道外国人旧帝学部入试内情，有些学科的学部学生极端一点估计几十代都没见过一个私费外国佬学部学生。你有什么问题可以继续追问。
> 
> ---------

>> - Author: Right_Cash_447
>> - Created: 2024-05-04 18:08:49 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: l2krp59
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2krp59/
>>
>> 1. 东京大学的外国人寮应该在三鹰那边（具体位置不透露感兴趣可以自己查，但下了吉祥寺駅还要坐bus才能到）。东大学部头两年在駒場还比较近（相对的，电车就要30分钟），但后两年就不一样。看你外国人入试考的是什么学科（一般入试的稍微有点不一样），一般来说都会在本郷离三鹰的这个很远很远，不知道会不会换寮。寮很便宜（以前大概1万日元左右一个月），但寮里会有白人学生带妹过夜。
>> 
>> 2. 你要通过eju考东大京大这个级别的学部的话，每一科都要追求满点，除非你有什么闪光点过人之处。没记错的话东北大还是名古屋大还接受IMO金银铜牌入试。JLPT对于这个级别的学部来说没什么用。其他的考学部分上面写了。
>> 
>> 3. 大学里学部阶段不会。直到博后才会有不平等（JSPS的PD你没国籍永驻和不在日本人的大pool里，外国人的pool很小）。但理系外国女在PD时会优遇，你可以认为至少是日本国籍男性的水平（保守估计，个人认为在找大学教职时比日本男性要强很多）。找工作看你是外国男还是外国女。单论大手，大致上性别+国籍的优待顺位是外国女>日本男>日本女>外国男。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-05-04 18:08:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l2krp62
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2krp62/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2024-05-04 18:08:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l2krp6p
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2krp6p/
>>>
>>> 哈哈，还好，一切如愿以偿
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Nanami_47
>>> - Created: 2024-05-04 23:39:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: l2m8aqf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2m8aqf/
>>>
>>> 真的非常感谢！！ 辛苦了！！看了很多回答大概找到自己定位了 基本放弃东大🤧🤧幻想过度啦
>>> 
>>> IMO才到入试 那我之后就算CPhO拿牌恐怕也没什么用了(苦笑)   还得多做题、、
>>> 
>>> 顺便 东大学部的难度被知乎[一个回答](http://www.zhihu.com/tardis/landing/m/360/ans/1569835739)讲的过低了，说录取生最低eju700然后托福90+。给我某种很容易上的错觉 真是抱歉……

>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>> - Created: 2024-05-04 23:56:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: l2mamoq
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2mamoq/
>>>>
>>>> eju700+然后托福90+是过書類的大概的ボーダー，属于最简单能达到的一环。之后的小论文面试才是正念場。物理学科曾经对着外国高中生问出过湯川の理論はどの粒子の存在を予測したのか的奇观。

>>>>> - Author: Nanami_47
>>>>> - Created: 2024-05-08 17:09:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: l35mw4x
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l35mw4x/
>>>>>
>>>>> 窝草 会问到这种层次的知识吗  那物理还行但是要补数学了、、
>>>>> 托福倒是达标，但冲个高点的分应该有帮助

>>>>>> - Author: Right_Cash_447
>>>>>> - Created: 2024-05-08 20:42:47 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: l36od20
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l36od20/
>>>>>>
>>>>>> 这个单纯是不想通过这个入试方式收人。高中阶段再怎么样也不可能能准备到完美答出这个。

>> - Author: Right_Cash_447
>> - Created: 2024-05-04 18:08:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2krprp
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2krprp/
>>
>> 3-2 是的男尊女卑。但不嫁人单身的阶段应该很难体验到。程度大概是购置高价物品（不动产之类家用物件）的时候，男方是被称呼男方姓+様，女方不管姓什么都叫奥様的程度。介意的话就不要来日本了，这一点肉眼可见的不会改变，因为日本各年龄段的男女性别都基本接受这一点。以及东京大学的学部，尤其是理学部工学部，你基本可以默认是个男校，女生数量很稀少。（東京帝国大学というものはそもそも男子校だった）
>> 
>> 4. 不管你最后去了哪个大学，在这个年龄段就是大学里的サークル部活和学科内部交友。特别如果你真的进了东大京大，建议至少找个サークル认识点朋友（功利角度）。另外任何理工系学部的学科里的リケジョ（理系女）会有自己的小团体抱团，无论你是不是外国人（因为剩下的至少七成全是男性）。这个级别的大学里的理系学部同学是你这辈子能交到的思想最开放，智力上最聪慧，没什么坏心眼的日本人了。之后出大学上班了你对日本人的期待应该逐步降低，哪怕是什么外银咨询业。

> - Author: NocontextVVVegan
> - Created: 2024-05-04 18:29:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2kv7ii
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2kv7ii/
>
> ...你能自学100小时考到360+n1也不至于才110了😅
> 平成30年之后的eju过去问，能做到阅读稳定全对，听解听读解加起来错2个以内就有机会。
> 即使是理科，到了东大京大级别日语要求一样高。

>> - Author: Nanami_47
>> - Created: 2024-05-04 23:47:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l2m9d05
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2m9d05/
>>
>> 感谢🧐 还是不能太看轻语言学习 我听解很差

> - Author: WA2season
> - Created: 2024-05-04 23:48:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2m9gba
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2m9gba/
>
> N1 171分，裸考eju日語不含記述354分，供你參考

>> - Author: Nanami_47
>> - Created: 2024-05-08 17:10:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l35n67t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l35n67t/
>>
>> 谢谢你 比想的难太多><  顺便膜拜大佬（

> - Author: Kr1sh1na
> - Created: 2024-05-05 07:56:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2nsio5
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2nsio5/
>
> 旧帝学部啊…你也是个狠人了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2024-05-05 10:23:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: l2o44ha
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l2o44ha/
>
> [removed]

>> - Author: Nanami_47
>> - Created: 2024-05-08 17:11:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: l35ncta
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan/comments/1ck4on6/有留学意向_求指导/l35ncta/
>>
>> 赵三代应该直接读美高去了
