---
title: "给没受过民主国家教育的人科普几点来日本前的政治常识和一些小tips"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1ozm3ef"
name: "t3_1ozm3ef"
author: "yirongyiburong"
created_utc: 1763399766
created_key: "251117171606"
capture_ts: "251118015725"
content_sha256: "893d29ef799da642af25bbf5a2c419d3e7c39bc8e8612480e52323a054b4b3d2"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ozm3ef/给没受过民主国家教育的人科普几点来日本前的政治常识和一些小tips/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1ozm3ef/给没受过民主国家教育的人科普几点来日本前的政治常识和一些小tips/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 52
upvote_ratio: 0.77
num_comments: 57
link_flair_text: "经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

op跟日本人有很多次文化交流，各种背景的日本朋友，从关系深到浅的都有，感觉这个sub很多人的政治水平是真的很低，来日本必定踩雷的那种，尤其是瞎骂曲（满嘴种族歧视词然后还责怪华人一盘散沙的），扣帽曲（润系sub里面高强度聊政治，还对不满他们情绪输出的人扣”太监“帽子的）随着sub引流越来越多，本贴旨在提高本sub的鉴证水平，改变sub情绪输出的风气，也希望真正打算润日的朋友少踩点坑，毕竟你跟着一群没来过日本的人一起聊政治，很容易就被带偏的。

大部分经验是日本朋友告诉我的原话，或者是我跟很多日本人交流之后总结得来的，这些经验不适用于跟在日本的中国人交流，尽量不要深交并最好远离他们，避免遇到不正常人，这是你来日本重新构建自己社交圈的第一步。

# 一. 日常聊天远离政治

首先要明确一点：**日本不是一个会欢迎你“大声输出情绪化政治观点”的国家。这不是压迫，也不是针对你，而是日本社会整体的沟通风格就是“避免冲突、避免对立、避免把政治当成身份表演”**。你在中国学校里学的党国那一套和中推政治推下面的激进文字，“立刻表态、立刻站队、必须给自己贴标签”的方式，在日本只会：

- 破坏你的人际关系
- 让别人觉得你危险
- 让你被悄悄疏远
- 甚至影响你找工作（这不是开玩笑）

所以，来日本前需要知道的第一条政治常识就是：

> 政治属于私人领域，不能当饭后嗑来聊，也不能当作社交工具来展示立场。

这跟“你有没有政治观点”无关，而是：**你不能假设别人愿意听你讨论。**

所以你在这个sub里面可以偶尔看一看，但是真别看魔怔了，跟日本人聊天也满嘴“天灭xx””我恨xx🐖“，我能想象到那个画面有多社死。

并且即使认识很久的人，聊天的度也很难把握，因此对于出身中国的大家对读空气能力没有自信的话，最保险的方案是完全，完完全全，不要跟日本人讨论！！！血的教训。

edit：有润友反映说逃避聊政治不能根本性解决问题，这里再补充几点如果实在想聊的话可以怎么做。

1.  读空气揣测对方立场。一般日本人不会直接过于武断下判断，而是在对话中会巧妙透露出自己的立场，那么这种情况下为了维持表面和谐，顺着对方的话，倾听为主，偶尔给予正面反馈表示认同，是普通的做法。

2.  谨慎讨论日本国内问题，包括移民等。日本人因为美军基地的缘故，很介意他国人讨论甚至干涉自己国家的政治，因此讨论日本国内的议题不一定就是安全的。遇到过的很多日本人即使你主动聊你对日本政治的想法，他们也不会真的给出自己的意见。他们的好朋友甚至家人可能都不知道他们的意见，真正的想法大都藏在心里了。

3.  谨慎负能量。不要传播太多负能量，抱怨某国物价高，哭诉某国食品不安全等，可能会给对方带来一定的压力，使得对话难以进行。

# 二. 政治不是“站队式”的，而是“议题式”的

这是不少人来日本前最大的误解之一。

中国网络的习惯是：你要么支持 A，要么支持 B，理中客就是两头挨骂。
（edit：这个贴下面的回复就是最好的证明，我被同一个人不同时间连续扣了太监岁静民小，三顶帽子你敢信吗？让不正常的中国人理性讨论跟要他们命一样。）

但在民主国家：同一个人可以支持某党在经济政策上的立场，但反对它的移民政策。这种是正常的。你不能把“必须选边站”“必须有唯一立场”这种思维带来日本。不然日本人只会觉得你：不会思考，政治素养极低。民主政治的核心是“按议题思考”，而不是“按阵营思考”。

不要以为“反中”=“亲日”。日本社会根本不按这种二维思维来分类人，你在网上天天骂中国、日本人也不会因此更喜欢你。你天天夸日本、日本人也不会因此觉得你更“亲日”。反而会觉得你这人没标准、靠情绪摆动，说句话都不稳妥——**这是日本社会最忌讳的性格类型**。基本上你怎么看内网的伏拉夫这个人，人家内心就怎么看你的。太君os：又一个被アニメ文化输出的sb来东京要饭来了，无语。

不过，日本人也不会把政治当成判断你的主要标准，所以也不用过于担心。但他们会把你的“政治表现方式”当成判断你的性格依据。也就是说：观点是什么不重要，你怎么说出来的，非常重要。你控制得住情绪吗
，最重要。

这就非常考验你的语言组织能力，但只需要明白，无论你支持还是反对某个议题，只要你言之有物，言之有理，那就完全没问题。只要你的理论说服自己，那么它在某种情况下也一定能说服别人。

并且，**日本不是你的阵营，也不会当你的政治避难所**。很多还没来日本的人以为“只要反对xxx，日本就会接纳我”。或者是“我来了日本，那我要赶紧和中国切割。sb中国把老子前半生害惨了，就先从日本人好好吐吐苦水开始”。

万万不要有这种心理，心急吃不了热豆腐。先不谈人家有没有接纳你，三代中国人的论调可还一直有呢，即使你参与到了政治，“中国人”这个少数群体的标签也无时无刻不会围着你。石平算反共了吧，人家也有日本名字，但现在大家都叫他石平，因此大可不必强求接纳。

日本人更看重的是：你能不能很好融入日本社会，你是不是守规矩，尤其是你是不是刻板印象的老中（二手烟，随地吐痰，外貌）。

你会发现真的来日本后没啥人把你当回事...甚至会主动找你聊天的日本人，一大半原因只是因为对中华文化感兴趣才靠近你的，你张嘴就是骂中国，不就把天给聊死了？？

（补充日本朋友在读书时给过我的忠告：日本人で関係が浅い時に中国文化以外について聞いてくる人は全員やばいから無視して大丈夫。在跟日本人关系不深的时候，那些会问一些与文化无关的问题的人都是很危险的，所以可以无视他们）

所以我的经验是最好先顺从他们装个样子，假意迎合对方聊聊麻辣烫和便利的外卖，夸夸伟大的中国。（以前遇到的樱花妹上来就说命运共同体，伟大的中国这种词，我真的绷不住了）等关系深入再慢慢展现出你是个有独立思考能力，也有个人魅力，可以深交的中国人，至少要做到不和电视上那些刻板印象沾边。

对了说到刻板印象建议真的要好好打扮下自己，一个很容易被忽略的点是日本人在意各种“毛”，所以很多人脱毛，尤其是鼻毛。一个刻板印象就是中国人鼻毛很长会露出来（因为中国空气不好没办法），日本人觉得很恶心...第二个是吃饭的礼仪，真的很重要尤其是第一次吃饭。很多人觉得自己已经够礼貌了，但是日本吃饭的礼仪真的很多，最多人犯的点是：

1.  **千万不要吧唧嘴**，发出声音是大忌，因此也不要嘴里有东西的时候说话，吞下去再开口！吃拉面除外可以发出一点声音。
2.  **吃干净碗里的东西**，有米粒要刮干净米粒，不能有剩。实在吃不完也要把剩饭堆好，看起来不恶心和混乱才算达到标准。
3.  **别打嗝！**，同1，但是更严重，因为日本人眼里打嗝跟放屁一个性质...

# 三. 民主国家允许“不知道”“没兴趣”

很多人以为民主国家的人都喜欢聊政治。错得离谱。

在民主国家：

不了解政治 → 正常

不关心政治 → 正常

不想谈政治 → 更正常

你不能因为别人“不跟你聊政治”就觉得他“没立场”“无知”“被洗脑”。只有没受过民主教育的人才会把政治当成身份标签，用来证明“我比别人懂”。

也不用神化民主国家的人就比中国人高级，有知识。民主国家的人即使受到了民主的政治教育，也不见得就比专制国家的人理智。一句话，日本人也是人，人性里有的那些恶，日本该有的都有。即使再怎么吹日本人平均素质，那也是跟劣币比。网络诈骗，拜金樱花妹，跟风雅虎民，中国该有的日本一样没少。

尤其是樱花妹，没谈过恋爱的谨慎靠近，不要听樱花妹多温柔多体贴喜欢AA的传言，都是骗你的。现实是风俗业这么发达的地方，能拿钱能被请客，谁跟你AA？？找中国人谈恋爱的樱花妹更是，89%是拜金的那种，听说中国男人喜欢请客来宰你来了，切记小心。

不过喜欢贪小便宜的人倒是确实少了，一是日本经济比较好相对没必要，二是日本的耻文化是真的会互相监视的所以大家只是因为害羞所以约束了天性。

还有就是**也不用高估日本人的国际政治知识水平。**

日本普通人对国际政治的理解，通常比你想象的浅很多。他们的信息来源大多来自电视台、NHK、一些偏中庸的信息渠道。你如果很激进、很情绪化，他们不会觉得你“懂政治”，反而觉得：你太重视政治，或者是你被网络情绪影响太深。所以跟日本人相处时，**政治不是身份、不是标签，更不是聊八卦的素材**。

另外，**强烈建议不要把中国语境下的政治争论搬到日本来。**  
因为对日本人来说：

- 中国大陆 vs 海外华人
- 中国 vs 台湾
- 中日历史问题
- 中美关系

这些议题都属于“高度敏感话题”，而且他们一般不会跟你讨论。  
你开口聊，他们会觉得你把私人情绪带入公共空间，属于“面倒くさい人”。

最后，一言以蔽之，最好学一下
**“不主动、不推动、不站队、不拔高、不带节奏”** 这种日本式对政治的态度。

记住日本人永远喜欢谦虚和有礼貌的人。
