> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-04-07 06:52:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: oerb3bi
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1seoiv9/口语怎么练呢/oerb3bi/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: niggchu
> - Created: 2026-04-07 08:14:13 UTC
> - Score: 7
> - ID: oerjzti
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1seoiv9/口语怎么练呢/oerjzti/
>
> 我直接去社區裡的小居酒屋亂喝亂聊，只要你不尷尬尷尬的就是別人

> - Author: Program-Thinking8964
> - Created: 2026-04-07 08:21:54 UTC
> - Score: 7
> - ID: oerktdw
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1seoiv9/口语怎么练呢/oerktdw/
>
> 上學的話強制自己每天說日語聊天 不要怕錯不說都不知道錯在哪 這麼搞過段時間社交和口語都能搞定

> - Author: No-Sprinkles2139
> - Created: 2026-04-07 10:02:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: oervsgw
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1seoiv9/口语怎么练呢/oervsgw/
>
> 上班练吧，为了工资牢日不得不跟你说话

>> - Author: saltyHpp
>> - Created: 2026-04-07 10:50:54 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: oes1zlo
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1seoiv9/口语怎么练呢/oes1zlo/
>>
>> 死循环了  
>> 我这种日语应该找不到一份有日本同事的工作

> - Author: Greedy_Reality_2539
> - Created: 2026-04-07 11:30:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: oes7ok2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1seoiv9/口语怎么练呢/oes7ok2/
>
> 两杯清酒下肚，啥都敢说

> - Author: hmhtr
> - Created: 2026-04-07 13:01:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: oesn2gv
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1seoiv9/口语怎么练呢/oesn2gv/
>
> 分享几个我自己试过的方法：
> 
> 1. 跟读/Shadowing：日亚上买一本shadowing专用的电子书，每天跟读，练语感和肌肉记忆，这个是基本功。
> 
> 2. italki付费找老师：个人觉得效果应该是最好的。毕竟花了钱，'书非借不能读也'，心态上会更认真。
> 
> 3. 语言交换App：HelloTalk之类的可以免费跟日本人聊。不过上面乱七八糟的人比较多，社交属性强过学习属性，容易分心和迷失目的。不过也见过一些很认真的人，比如有个印尼小哥每天持之以恒地开直播练日语，确实能坚持下来的话也是一条路。
> 
> 4. AI对话练习：ChatGPT、Gemini都试过，效果挺难评的。胜在随时可用没有社交压力，但反馈质量和真人比还是差点意思。
> 
> 以上几个你可以都试试，看哪个最适合自己。

> - Author: orcassharks
> - Created: 2026-04-07 16:27:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: oetvpmp
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1seoiv9/口语怎么练呢/oetvpmp/
>
> Pimsleur
> 
> Shadowing is key to learning any language.  Have to develop motor memory.
