> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-07 06:33:18 UTC
> - Score: 8
> - ID: ivdwy1q
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoe7ww/细致分析一个学签如何被拒/ivdwy1q/
>
> 因此，对很多人来说，申请加拿大学签就是堵在一个钱字上。钱可以影响两点：
> 
> 1。 你在本国没有很好的工作，你赚不到钱，就会削弱和本国的联系
> 
> 2。 你没钱，你就没有资金支持你的学业。
> 
> 对于第一点，在本国有很好的，赚钱的工作，比你有亲属重要的多。亲属谁都有，但是好工作不是谁都有。
> 
> 对于第二点，我认为移民局的理由在于，申请人的资金虽然sufficient但是不available。比如说，他叔叔养老账户里的钱没办法随意提出来。而且他叔叔可能还要养其他家人，不可能所有钱都给侄女去读书。因此，在资金方面，还是自己有好工作最靠谱。
> 
> 对于其他问题，大部分申请者是又办法解决的。比如旅行记录，首先，旅行记录是中性的。然后，如果你的资产状况真的还可以，可以申请美国旅游签证，美国旅游签证可以加大通过加拿大签证的概率。如果你资产状况实在不行，那不仅美国旅游签证过不了，加拿大学签估计也不可能过。
> 
> 又比如学习计划。学习计划要合理，要能支持自己的职业发展。学习计划合理最重要的一点在于学习的专业要和自己的经历相关，一个医生去读厨师这种行为，去申请签证就类似于找死。有一些人在自身的经历上有硬伤，比如这个妹妹是做收银员的，这种行业很难和某个特定的学习专业相关。有些人毕业了之后一直躺在家不工作，这种过学签是难度上天。但是如果你毕业了正常工作，而且工作还可以，那么总能找到一个相关的专业给你去学。
> 
> 对于加拿大学签而言，最容易的申请者是本科刚毕业去读硕士的人（不谈低龄留学了，sub里没那么多低龄留学的）。因为，本科刚毕业的人根基本身就是弱的，人家毕业了之后就去读硕士了，也没工作过。对于这些人，加拿大移民局一般就看看家庭关系之类的。然后，本科刚毕业的人，学习动机本身就是合理的，读完本科去读硕士，没有比这更合理的事情了。最后，旅行记录这个方面，本科刚毕业才二十几岁，没有外国旅行记录也是很正常的。所以，对这种事情人，加拿大移民局一般就看看资金状况。要是家里拿得出钱，一般就没什么问题。拿不出钱的你也不会考虑去加拿大读书是不是。
> 
> 综上所述，加拿大学签可操作的地方不多。移民顾问最多帮你做全材料，帮你写好学习计划，但是最重要的问题，钱，没人能帮你。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-07 06:33:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivdwy2c
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoe7ww/细致分析一个学签如何被拒/ivdwy2c/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ximingze8964
> - Created: 2022-11-07 19:14:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivg8bit
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoe7ww/细致分析一个学签如何被拒/ivg8bit/
>
> 这篇分析真不错，应该对理解美国签证也有帮助。

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-11-07 20:12:10 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ivgha8u
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoe7ww/细致分析一个学签如何被拒/ivgha8u/
>>
>> 移民法不一样 不好说

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-11-09 06:41:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivnjz9u
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoe7ww/细致分析一个学签如何被拒/ivnjz9u/
>
> 感谢分享

> - Author: justrun997
> - Created: 2022-11-11 09:11:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivxepjs
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoe7ww/细致分析一个学签如何被拒/ivxepjs/
>
> 感谢分享，这和我之前咨询的移民顾问说法一样。但这篇文章里给了我另一个思路那就自身和母国的关联系，关联性越强，签证官就越没有理由相信你会放弃国内的事业生活，滞留在加拿大。
> 
> 不错最后一点想说，我的顾问也建议我申请学签之前，最好去一趟欧洲国家旅游（最好和伴侣一起去），日韩东南亚别去，没说服力。

>> - Author: Sure-Dinner-4577
>> - Created: 2022-11-11 15:02:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivyc869
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yoe7ww/细致分析一个学签如何被拒/ivyc869/
>>
>> Travel history是考量的一个点 背后的逻辑是一致的 就是你没黑在其他发达国家里 如期归国了 所以黑在加拿大的概率也会低一些
