> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2025-03-21 20:16:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: mj192qg
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj192qg/
>
> 这背景除了偷渡美国，也就剩下自学日语赴日做IT工程师了吧

>> - Author: SnooPeripherals3539
>> - Created: 2025-03-21 20:21:48 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: mj1a513
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1a513/
>>
>> 只要愿意学法语就可以留

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-03-21 20:23:17 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mj1afqi
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1afqi/
>>>
>>> 那不一定，除非是魁北克法语授课大学项目毕业的。

>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>> - Created: 2025-03-21 20:25:06 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mj1asup
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1asup/
>>>>
>>>> 你在说什么胡话？？
>>>> 
>>>> CEC 法语的Draw多少分？你别告诉我CEC是一定要 “魁北克法语授课大学项目毕业的”
>>>> 
>>>> 我觉得你压根不没在加拿大，这个“魁北克法语授课大学项目毕业的” 纯粹是意淫出来的吧。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-03-21 20:26:20 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: mj1b1l6
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1b1l6/
>>>>>
>>>>> 我指的是留学类PEQ。那你在加拿大么？不怕CEC的分数线跟刻舟求剑一样随着时间推移水涨船高？

>>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>>> - Created: 2025-03-21 20:31:21 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mj1c1xt
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1c1xt/
>>>>>>
>>>>>> 白学？你在说什么东西？
>>>>>> 
>>>>>> 随便那个人，学个加个法语都加50分。

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-03-21 20:32:35 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: mj1capc
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1capc/
>>>>>>>
>>>>>>> 加拿大留不下被送中，法语还有用么？那可不就白学了？还随便学个法语，你问问国内有多少本科是法语小语种的毕业就把所学的还给大学了。

>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>> - Created: 2025-03-21 20:29:42 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: mj1bpsi
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1bpsi/
>>>>
>>>> 如果你不知道，我随便用谷歌搜了一下，事实上比我想的还低。
>>>> 
>>>> [https://www.cicnews.com/2025/03/ircc-invites-more-express-entry-candidates-in-second-draw-of-the-week-0352984.html#gs.kk1jnn](https://www.cicnews.com/2025/03/ircc-invites-more-express-entry-candidates-in-second-draw-of-the-week-0352984.html#gs.kk1jnn)
>>>> 
>>>> 最新的一轮，379分，比之前的普通的CEC要低接近150分，现实中，你是个人就能到380分。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2025-03-21 20:31:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: mj1c27h
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1c27h/
>>>>>
>>>>> 你看了个啥？那不是CEC，最近的CEC在下面，521分！傻眼了吧🤡

>>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>>> - Created: 2025-03-21 20:44:28 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: mj1eojr
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1eojr/
>>>>>>
>>>>>> 看来你是真的不了解政策....
>>>>>> 
>>>>>> 你的profile里面，法语只要达标了，自动在CEC的池子里面参加 法语 Draw，你自己搜一下就知道了。
>>>>>> 
>>>>>> 然后普通的521分，减去法语加的50分，只有471分。
>>>>>> 
>>>>>> 如果他进的是法语的池子，379分，实际上他只要雅思能到6分，那么这个分数就等于379-50，329分，你觉得那个人会到不了329分？

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2025-03-21 20:45:58 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: mj1ez8m
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1ez8m/
>>>>>>>
>>>>>>> 你个阿根廷人研究加拿大干什么，会英语，中文，西班牙语，还要再加个法语？去西班牙不就行了

>>>>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>>>>> - Created: 2025-03-21 20:47:33 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: mj1faij
>>>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1faij/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我会法语啊，不需要再多学啊？我学法语10个月就到b2水平了，羡慕不？
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 而且我就在加拿大啊，我知道法语这条路能走的通，不像你中典型的中国人着么恶毒，上来就是嘲讽加打击op。

>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>> - Created: 2025-03-21 20:50:55 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: mj1fyn0
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1fyn0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 从0到法语B2只需要10个月，或许你真的有天赋，当然中国人在网上胡说八道也不是没有可能，反正不管说什么也无从考证。一个中国人，法语从0到B2，高考进复旦的水平需要两年，复旦里语言最有天赋的尖子生才只需要半年。我不是否认法语这条路走不通，而是某些案例并不具备普适性。中国人要移民需要跨越一道道概率之门，稍有不慎就送中。

>>>>>>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-21 20:57:12 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: mj1h7sv
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1h7sv/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我知道我的情况特殊，因为有西班牙语的基础，我学法语不需要去刻意理解很多概念。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 但是，他的英语已经有一定基础，现在就转换概念，直接奔着法语去，英语做到能够达到6分（法语为主，英语为2nd language来申请）。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 本质上是在加拿大移民体系中竞争力最强的。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 实际上这个体系研究下来，我个人的看法则是，你只需要比那帮印度人强就可以。他们的优势在于，整个印度的教育体系从英国体系下来的。本质上他们的英语教育会比中国强很多，中国人实际上就是以短攻长。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 而学法语，实际上就直接把茫茫多的印度人给超越了。就算最后再不行，直接去欧洲，去法国也不错，比西班牙强得多。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 你说移民西班牙的，估计你不太了解西班牙的就业市场，西班牙人自己也都往法国跑（因为法语好学）。

>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-21 20:59:48 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: mj1hq7z
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1hq7z/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 他的英语有个锤子基础，他不就个警校出来的？英语全都忘了吧？你根本不了解中国警校学生什么水平。他能在雅思考试的规定时间里读完卷子就不错了，还做题呢。西班牙我了解，是不太行，之前往那投过简历。但加拿大现在也不太行。

>>>>>>>>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-21 21:01:31 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: mj1i2kb
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1i2kb/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 他不是说了他英语5分，说实话5分属于中国人里面还行的，一般人拉出来绝对考不到5分。

>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-21 21:02:15 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: mj1i7t7
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1i7t7/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我英语几乎啥都不会时，也蒙了个5分。当时我看雅思阅读跟看法语似的。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: SnooPeripherals3539
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-21 21:10:45 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: mj1juum
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1juum/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 除了日本之外（中国人学日语有很大的优势）
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 我的看法则是，他学法语，学英语没区别。英语国家就那么几个，每个难度都高的离谱。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 还不如直接就去学法语，就选加拿大法国。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 压根不需要去挤独木桥，挤独木桥的路也不适合他，他也不是那种卷王。
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> 何况，5分的英语（A2-B1），我的感觉就是等于6个月不到的中等强度学习。如果是直奔法语的话，就把英语当成没有就好。到时候需要英语来加分的时候，接着学也不迟。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2025-03-21 21:17:53 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: mj1l7pz
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1l7pz/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我上学期在法国读M2，有1学分的法语课，期末考试，尽管我复习了很久，但还是得了0分。之后我对学法语的观点就变了，中国人没语言天赋别碰。也就剩日本了，花欧陆小语种一半的时间学出日语后面临找不着工作的风险还小得多。

>> - Author: IMLer107
>> - Created: 2025-03-21 20:29:20 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: mj1bn7d
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1bn7d/
>>
>> 他不想润美国或日本

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2025-03-21 20:29:49 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: mj1bqkw
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1bqkw/
>>>
>>> 他这背景还有得挑么

>>>> - Author: IMLer107
>>>> - Created: 2025-03-21 20:31:40 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: mj1c48f
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1jgqcwc/前警察非党员想润枫叶国求建议/mj1c48f/
>>>>
>>>> 正因如此才来这里问呀
