> - Author: magicAndonidas
> - Created: 2022-10-16 11:02:08 UTC
> - Score: 12
> - ID: isj2dqm
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isj2dqm/
>
> 普通前端用不到高数啥的吧，没到那个程度

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-16 11:07:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: isj2s1e
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isj2s1e/
>>
>> 主要是想了解下留学这块，有不考高数还给发硕士文凭的学校吗？

>>> - Author: magicAndonidas
>>> - Created: 2022-10-16 11:10:16 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: isj30nu
>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isj30nu/
>>>
>>> 你还没怎么了解留学申请吧，申请学校主要看你GPA和本科专业，不像国内考研那样会要求数学啊。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-10-16 11:15:32 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: isj3fj5
>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isj3fj5/
>>>>
>>>> 我可能是表达有问题，我的意思是，去读书比如MD的时候，学校要修满学分嘛，其中就有高数的课程，考试的时候会考Calculus，不知道有没有不需要学数学的CS学位？
>>>> 
>>>> 将来的学习，在未来还未发生的时间里是否有不需要学习高数，能够只学计算机课程毕业的CS学位？

>>>>> - Author: JackReedTheSyndie
>>>>> - Created: 2022-10-16 13:46:52 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: isjijkv
>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isjijkv/
>>>>>
>>>>> 学的时候有那就好好学争取不挂呗。国内教材很差老师又不会讲，学不好也不奇怪，出去换个环境发现就能学好了，也说不定

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-10-16 13:46:53 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: isjijle
>>>>>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isjijle/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-10-17 02:44:09 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ismmd1i
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/ismmd1i/
>>>>>>
>>>>>> 是的，我也觉得国内的教材太变态了，根本看不懂！我买了普林斯顿三件套（微积分，概率，分析），学起来挺简单的，但是考研数学三的题目依旧是不会做…

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-16 11:50:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: isj6b3g
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isj6b3g/
>
> 工作不怎么需要，读书肯定需要的。具体有多少，有多难，每所大学都不一样

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-16 12:02:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: isj7f5p
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isj7f5p/
>>
>> 排名越低的学校，考试内容越简单是么？我买了本数学三的考研题目，翻开第一页我整个人直接就傻掉了，不知道那边毕业要求跟考研比起来难度如何？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-16 12:38:13 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: isjasrf
>>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isjasrf/
>>>
>>> 不一定。具体我也不知道怎么比较，但是普通计算机学生初接触那些也会傻眼，都是从不懂到懂的，外加考试大概也不会出得太难，毕竟不是纯数

> - Author: trevzt
> - Created: 2022-10-16 14:25:26 UTC
> - Score: 6
> - ID: isjni02
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isjni02/
>
> 退学你的学生签证就会失效的

> - Author: Affectionate-Race-82
> - Created: 2022-10-16 14:42:20 UTC
> - Score: 3
> - ID: isjpu5z
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/isjpu5z/
>
> 工作写代码完全没问题 上学毕竟要考这门课

> - Author: catttsegei
> - Created: 2022-10-16 16:59:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: iska5h9
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/iska5h9/
>
> 新教是什么理由？

> - Author: AdGreat8596
> - Created: 2022-10-16 18:12:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: iskm0ra
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/iskm0ra/
>
> 你这个bg，学交互设计也可以的啊，交互很好留

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-16 19:14:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: iskvl7d
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/iskvl7d/
>
> 我认识的留学生里面，还没有见过由于学术原因毕不了业的。不管是不是换专业的，至少上学上毕业这一点上，都是没问题的。
> 
> 有没能毕业的，但是那是其他原因，比如不小心回国然后签证被川普revoke了。

> - Author: ocoldman
> - Created: 2022-10-16 20:49:42 UTC
> - Score: 6
> - ID: islar29
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/islar29/
>
> CS 学位跟数学有关系，CS 学位跟数学有关系，CS 学位跟数学有关系
> 
> CS 工作是写代码，写代码跟数学没关系，写代码跟数学没关系，写代码跟数学没关系
> 
> 看了一下你要做前端，那更简单，跟玩似的。

> - Author: billlllllyjane
> - Created: 2022-10-16 23:17:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: islvesy
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/islvesy/
>
> 背景不是问题，主要是你可能25个金币去很多地方都比较难受

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-17 02:47:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ismmqzk
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/ismmqzk/
>>
>> 我已经打算爆我妈的养老储蓄了，如果连我爹的养老储蓄也爆了，那我可真是太孝了！

> - Author: Limit-Time
> - Created: 2022-10-17 01:07:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: ism9qmg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/ism9qmg/
>
> 擦 同行啊，我视觉传达刚毕业几个月，可以留学转cs吗，我看基本都是要相关相近专业

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-17 02:49:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ismn10o
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/ismn10o/
>>
>> 硕士给钱都能上吧，只要排名不是前100的顶级院校

> - Author: ComprehensiveEbb6214
> - Created: 2022-10-17 02:59:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: ismoag9
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/ismoag9/
>
> 程序员大部分岗位都不需要高中以上数学知识

> - Author: Wesley_Moto_777
> - Created: 2022-10-17 03:37:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: ismssbd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/ismssbd/
>
> 數學不好說明邏輯思維不行，還編錘子程

> - Author: _0x0000007b
> - Created: 2022-10-18 17:46:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: istvxc6
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/y5decx/文科生高数不好可以留学转cs吗/istvxc6/
>
> 去欧陆可能会挂科，加拿大读个college吧
