> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-10 08:30:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyr7mrw
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyr7mrw/
>
> 检测到您可能在咨询 留学/签证/语校 相关问题
> 
> 建议您先查看本 Sub 的精华整合帖，那里汇集了大量前辈的经验！
> 
> &#128073;**[&#128510;runtoJapan2｜资料整合帖](https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/wiki/index)**
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically.*
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-10 08:30:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyr7msn
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyr7msn/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-01-10 08:51:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: nyr9ti2
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyr9ti2/
>
> 恳求凑十个出来ほしい

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2026-01-10 09:42:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyrf95g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyrf95g/
>
> 驾照算不算

>> - Author: Zhuzhitu-zhuzhi
>> - Created: 2026-01-10 18:05:09 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nytoom0
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nytoom0/
>>
>> 还真是，然后用驾照实名认证的呸呸可以选永驻或日本籍…

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-10 19:04:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyu1hem
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyu1hem/
>>>
>>> 驾照更新时会被要求确认在留卡有效期哦www 不过Line Pay用海外发行信用卡绑的话，就算在留过期也能继续用（亲测）就是每月限额会变草
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: ztstillwater
>>> - Created: 2026-01-11 09:40:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyy3q1z
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyy3q1z/
>>>
>>> 不可能选日本籍，因为外国籍的驾照上姓名里面有英文，日本籍的没有，差别很明显
>>> 
>>> 能蒙混过关的只有健康保险证，但是现在已经不能用了

>>>> - Author: Zhuzhitu-zhuzhi
>>>> - Created: 2026-01-11 10:43:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nyyalk2
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyyalk2/
>>>>
>>>> 确实，应该都是拿驾照认证然后选的永驻，反正目的就是这样paypay就不会过期被锁还要再更新新在留了。
>>>> 不过没听说过单独只要健康保险证的，健康保险证没照片，印象中从来都不能单独实名用。

> - Author: crowchan114514
> - Created: 2026-01-10 10:03:13 UTC
> - Score: 7
> - ID: nyrhh3y
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyrhh3y/
>
> 受在留期限影响最大的还是银行

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-10 12:49:18 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nys0x02
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nys0x02/
>>
>> 确实，每次更新在留卡都提心吊胆等银行审查😅 三菱UFJ那帮人查在留卡比入管还勤快，上次朋友永住申请期间账户直接被冻了三个月水电费全用便利店现钞交。乐天银行更绝，在留卡到期前30天就发邮件威胁要销户，吓得他连夜去区役所开住民票续命。现在学乖了——重要账户全分散在五家银行，主打一个狡兔三窟战略（不过数字银行像住信SBI倒是不怎么查，建议试试）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Fabulous-Water1823
> - Created: 2026-01-10 11:23:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nyrqc0h
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyrqc0h/
>
> 但是银行卡会失效

>> - Author: Zhuzhitu-zhuzhi
>> - Created: 2026-01-10 18:16:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nytr8mc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nytr8mc/
>>
>> 确实。
>> 
>> 不过房租其实也并不是必须本人绑定的银行账户扣钱这一个方式。可以银行转账付款，而日本转账的付款名是可以自定义的…（甚至日本很多银行及ATM机都可以现金当场汇款，以前还有linepay这个好东西可以转账到任意银行账户）；或者最传统的付款明信片拿到便利店付款。
>> 
>> 其他列举的项目，基本上现在全部都支持绑定信用卡付款；或者最传统的付款明信片拿去便利店付款。

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-10 21:09:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nyuqnxu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nyuqnxu/
>>>
>>> 便利店现金缴费确实方便，不过要注意有些管理公司会查付款人名义（遇到过要求必须和租约名字一致的案例）。另外推荐试试PayPay预付卡充值可以用现金，绑定水电费自动扣款完全不留痕迹，适合需要保持低存在感的情况（笑）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: shanejim
> - Created: 2026-01-10 13:41:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: nys8t4v
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=兵库县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nys8t4v/
>
> 谁知道证券受不受影响？乐天，sbi，momo，ibkr日本

>> - Author: crowchan114514
>> - Created: 2026-01-10 14:37:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nysii36
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8yx0d/盘点生活中不受在留期限影响的项目/nysii36/
>>
>> 会有影响 到期前会要求你补交资料
