---
title: "为奴十二年"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1awtzfa"
name: "t3_1awtzfa"
author: "hadowbanhahaha"
created_utc: 1708565973
created_key: "240222013933"
capture_ts: "240222013947"
content_sha256: "2aca7330861dcc1570f286d31dce75cadc51909802c034e11822c3dcdaeb3acc"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1awtzfa/为奴十二年/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1awtzfa/为奴十二年/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 49
upvote_ratio: 0.7599999904632568
num_comments: 132
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

标题有些极端，OP预计会在霓虹国待够12年，觉得可以写点经验。

1

兴国日本中介喜欢给霓虹国绘制一幅精细、精甚、细腻的工笔画，我在这sub甚至看到不少欧美的也来凑热闹，就决定比较客观地讲讲日本，供后人瞻仰。

2

日本的土地面积大约38万平方公里，就一个云南省大小，挤了1.3亿人，山峦遍布，耕地面积总量人均都很低。意味着这国家需要大量进口，我在日本基本是能买进口的就不会买国産，因为东西又贵又小。

外国人多数聚集在东京大阪福冈横滨，这四个地方对外国人平均很友好。但日本总体不欢迎外人（がいじん），一个日本学校不会教的単語，带有贬义。

且日本物价20年稳定的神话已经破灭，现在物价50円100円ごとに涨过好几次，房价也在历史最高峰，工资却没有一点变化，所以我猜sub里说工资也涨的不在日企工作。

3

日本留学成本确实不高，但日本现在中国人实在是太多了，维尼的疯狂宇宙再闹几年估计连地方的大学都会开卷，而且好多人毕业日语不好找不到工作也还是要回国。

専門学校就是中国的专科，学历国际不承认，毕业工作多数很累，很难成为**人上人**。不信可以油管查查介護の一日。

4

工作，OP在日本IT业，体验了多年日本奇葩的工作体制文化。

日本不少企业是体育系会社，上下关系严格，不鼓励创新。

日本非常喜欢派遣，即把自己员工排到别的会社工作，日本IT有90%都是恶名昭著的SES，干5年技术水平不如中国干2年，且待遇糟糕，未来渺茫。

本人最受不了日本工作就是，日本人不会变通，非常喜欢在细枝末节斤斤计较，对房间里的大象却视而不见。

5

找工作，外人，难

日本有一定会社不会要外人的，有人会觉得自己欧美有经验，来了可以直接外資系，那要做好工资骤降加班不给钱的准备。

みなし残業，极其常见，加班工时费直接算在每个月的工钱中，比如40時間みなし残業，就是这个月加班40小时以内一分钱也没有，好多日本本社的外資系也有这个制度。

6

日本未来我不看好，日本虽然在缓慢地进步，但人民参与政治热情不高，且抚养比会逐渐上涨。

针对日本最近的种种问题，岸田文雄做出最高指示，要先开会，然后把自己智囊团的话再说一遍，然后再开会，再把自己智囊团的话再说一遍，然后...

7

OP最近在考虑二次润，所以看到好多奋不顾身要从美国德国润来日本的人在这发帖，我就觉得还是欠昭和老头拷打了。
