> - Author: xssleak
> - Created: 2025-10-19 23:04:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: nke32bg
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nke32bg/
>
> 这个专业赶紧转 你对什么行业兴趣很大 我先看看就业在看学校

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 03:01:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkf4zjg
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkf4zjg/
>>
>> ！感谢～本科学前教育现在在教育心理学，但这俩都是教育学底下的分支，不知道学前会不会更好润一点？

>>> - Author: xssleak
>>> - Created: 2025-10-20 22:55:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkie5yh
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkie5yh/
>>>
>>> 心理学……难

> - Author: Previous_Outside_479
> - Created: 2025-10-20 02:25:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: nkezhrt
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkezhrt/
>
> 这个专业加背景硬想读博的话70%以上的最终归宿是英国self-funded phd，省点的话大概3.5年120到150个金币。

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 03:03:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkf5a9u
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkf5a9u/
>>
>> 谢谢您的回复！！！呜呜家里可能没办法支持自费了🥺

>>> - Author: Previous_Outside_479
>>> - Created: 2025-10-20 03:10:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkf6a8v
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkf6a8v/
>>>
>>> 非stem类的项目钱都少，能不能拿奖全靠运气。个人建议现在开始多学点统计/计算这类transferable skills而不是domain knowledge，这样将来海投的时候选择面更广

>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>> - Created: 2025-10-20 05:30:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkfoaia
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfoaia/
>>>>
>>>> 好的好的！还想向您请教统计类的一定要学Python吗？因为我做量化只用到了spss，是不是远远不够呀？

>>>>> - Author: Previous_Outside_479
>>>>> - Created: 2025-10-20 05:50:08 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nkfqgas
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfqgas/
>>>>>
>>>>> 如果只是传统统计学的话，R能覆盖99%的方法应用；Python一般是涉及深度学习的时候才会调用（会点其他语言比如R后再入门很容易）; SPSS的话建议尽早摆脱，因为没有任何核心功能是 SPSS 独有的。相反，大量现代统计方法（贝叶斯、混合模型、ML..）在SPSS中永远无法实现。过度依赖SPSS会给人统计素养（statistical literacy）很差的印象。

>>>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>>>> - Created: 2025-10-20 06:01:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nkfrott
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfrott/
>>>>>>
>>>>>> 谢谢你！好专业！虽然有点看不懂👉🏻👈🏻因为按我现在的情况想要跳出教育学领域还是有点难，但按您说的我会多去了解学习的～

> - Author: chiefgmj
> - Created: 2025-10-20 03:16:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkf7409
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkf7409/
>
> 您英语能力如何？愿意放时间在国際教育上吗？有教博及教学及管理經验可以考虑k to12教育工作。

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 05:33:59 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfooo0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfooo0/
>>
>> 请问国际教育具体指什么呢？像您说的，如果到外面工作的话也非常愿意在k-12工作的！

> - Author: Tricky_Bake_909
> - Created: 2025-10-20 04:32:01 UTC
> - Score: 2
> - ID: nkfhaqr
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfhaqr/
>
> 非同行，仅供参考
> 
> 这个专业最适合干的事，就是去留学机构忽悠家长砸钱。新通这种留学机构有这种老师
> 
> 教育学博士，我实在不知道有啥能做的。但你的雅思成绩完全可以去境内教外语。但不保证不卷

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 05:34:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkforn4
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkforn4/
>>
>> 哈哈哈您猜怎么着我就是新通忽悠出来的🥹

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 05:36:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfoy5c
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfoy5c/
>>
>> 想问问您的建议，这种机构适合长久工作吗？因为我之前的雅思老师很多只是留学生找工作的时候过渡一下的，最后还是去了国际学校或者体制内😓

>>> - Author: Tricky_Bake_909
>>> - Created: 2025-10-20 05:40:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkfpeag
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfpeag/
>>>
>>> 文科我不懂啊……
>>> 
>>> 在我看来你目前的的竞争优势就是英语，可以考虑往自营培训发展
>>> 
>>> 心理学要从业资格考证的，而且国内有心理问题，绝对不能认，所以本行业不合适
>>> 
>>> 教培基层一定是又苦又累，按忽悠钱能力搞绩效的，这是个服务业岗位。我观察到的基本流动性很大

>>>> - Author: Boring_Policy5516
>>>> - Created: 2025-10-20 06:05:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nkfs5ah
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfs5ah/
>>>>
>>>> 果然是这样！是的是的，心理问题都不太好放在明面上。什么行业基层开始都不容易的，但对比一下还是想求个稳，所以不到迫不得已感觉还是没有考虑去机构～谢谢您的回复！！！帮助很大！！！

> - Author: Boring_Policy5516
> - Created: 2025-10-20 05:58:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkfrcei
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfrcei/
>
> 如果想要全奖水博的话大家有没有建议呀🥹🥹🥹
> 我看这几年马来西亚的博士也招了不少，就是不知道再过三四年情况怎么样⋯

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-10-20 18:37:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkhdn42
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkhdn42/
>>
>> 馬來西亞的學位給你水到手了又有甚麼用?

> - Author: onetimeuseonly_23
> - Created: 2025-10-20 06:34:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkfv3kw
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfv3kw/
>
> 授课型硕士能转博士吗？好像要再读一个研究型的吧

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 06:35:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfv81a
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfv81a/
>>
>> 也有的！就是很难🥲主要看产出

>> - Author: Boring_Policy5516
>> - Created: 2025-10-20 06:36:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkfvbns
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkfvbns/
>>
>> 也有好多是再读mph或者做ra

>> - Author: SHChan1986
>> - Created: 2025-10-20 18:38:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkhdrig
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkhdrig/
>>
>> 授课型硕士能转博士能直接申博士, 不必須再读一个研究型的.
>> 
>> 問題是申不申得上...

> - Author: SHChan1986
> - Created: 2025-10-20 18:32:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: nkhd073
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runEuropaAlliance/comments/1oanipf/港硕教育学向大佬们求读博建议_听劝/nkhd073/
>
> MEdu這種taught master完全不理解為甚麼合適你用.
> 
> 講學術搞研究, 一年制太短了, 研究資源又被MPhil搶光了.
> 
> 講找工作的話, 做老師最核心要的是教師資格, 那得要PGDE.
