---
title: "19岁大一 双非文科专业但是有别的特长 很迷茫求指点"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "yemn0o"
name: "t3_yemn0o"
author: "0ppressedummy"
created_utc: 1666860143
created_key: "221027084223"
capture_ts: "221109190433"
content_sha256: "e81e0a6e036dc259581aa7ff3b7a7ad4cb5a8031952111c71dfaf6a9f2e78a04"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yemn0o/19岁大一_双非文科专业但是有别的特长_很迷茫求指点/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 42
upvote_ratio: 0.8799999952316284
num_comments: 97
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

各位好，本人关注本sub一段时间了，说一下自己的情况，希望前辈们给我一点人生方向的指导，底下废话很多，觉得太长了无病呻吟神经病。骂我也可以，谢谢各位。
 
 
-19岁双非大学，日语专业大一（高中休学了一年）
 
-特长是硬表面方面概念设计，高二到高三偷摸参加过几个国外工作室的独立游戏制作，担任过mechanical artist和concept artist的位置。游戏都上了steam，有一个卖了50万份。
 
-单亲家庭 目前加上老人那边最多能出30个，全家在态度上支持我润
 
-数学和逻辑思维太差，不考虑转码。高中因为学校是衡水式，导致重度抑郁休学，前后一共自杀未遂4次，药物治疗快5年了，现在明显感觉新东西学起来非常费劲，尤其是抽象的东西。几乎没办法进行有效思考。现在考了南方沿海某地。又被防疫折磨的要死要活。基本上全靠画画和家里人的关心才支撑过来。我绝对不要让我家人和我自己死在这里。高考以后坚定了这个想法然后疯狂接国内公司的外包，我就算画到精神错乱，也要拼命攒钱出去，因为我除了画画别的手段都不会啊
 
上大学之前都住在东北，高考前因为疫情被拉去隔离，姥姥糖尿病的时候因为管控买不到胰岛素，真的让我彻底失去希望了，实在是太讨厌这里的一切东西。
   
-英语水平还不错，高二就可以独立和英语母语的同事/上司无缝交流工作内容。高考英语完全没怎么学过，稀里糊涂考了145。但是一直没有考过雅思。日语因为上了专业课所以有一点点基础，原来完全没有。
 
-关于润，本来的做梦目标是北美，但是对口的英美加澳的艺术类留学实在实在太贵了，没办法考虑，所以很迷茫不知道以后什么方向。希望大家给一点思路。
 
感觉这点家底只能去日本，但是日本也不好找concept artist的工作，也打听了下日厂基本上没有这个职位的，很难受。
  
我知道肯定有人说 润就是逃难，但是现在国内的状况我估计很快就 没有游戏行业了，更没有什么设计岗位了。我还是想最大限度发挥自己的特长，画画对我真的太重要了。继续呆在老中苟延残喘，感觉只有一条路就是把自己折磨死。不如润出去活的像个人。现在不断的在找相关的资料和路线，感觉好像走到了死胡同，打这一堆字我打了两个半小时，删了又改。我也不知道到这里我在说什么了，想哭但是哭不出来。我知道自己条件真的不太好。以后要是真的变成了概设大师，我要给我妈买200平大房子，给她养10只美短。给姥姥姥爷接到一个自由的 全是阳光的地方养老。给帮助我的每一个好心人都买麦当劳吃。
希望大家给点方向，感谢感谢。
