---
title: "楼主是17岁国内高中生，和父母讨论了SIJ绿卡，全家疯了"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1fzrl5u"
name: "t3_1fzrl5u"
author: "Used_Blackberry_9066"
created_utc: 1728481001
created_key: "241009133641"
capture_ts: "241009133657"
content_sha256: "7aa16819219dce1ed4316a4ff0117c4ba07bac857fadfb7ecfa1a24263207ce1"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fzrl5u/楼主是17岁国内高中生和父母讨论了sij绿卡全家疯了/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1fzrl5u/楼主是17岁国内高中生和父母讨论了sij绿卡全家疯了/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.3100000023841858
num_comments: 88
link_flair_text: "讨论"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

如题，现在我还在国内高三，还有一年高考。从初中以来就要润，和父母说过无数回要上国际学校，但他们不知道为什么一直忽略我的话，好像装聋作哑一样，给我报了最普通的普高，终于今年6月，来了一位邻居，她家孩子也想出国，让我可以先考雅思，这才迈出了第一步，我从来没有接触过ielts，今年8月份考了第一次，overall band 7.5。考完后我打算用高考的分数申请中外合作或者直接高考加ielts申请美国大学，父母也同意的。直到昨天晚上
我和我妈说了sijs绿卡的事，还只是告知她有这个项目，以后打算走，她又微信偷摸告诉了我爸，然后今天晚上他回来就一顿发疯，说我是不孝之子，“这是原则问题”“不能拖，让他立刻解决””现在能干得出这种事，以后怎么办”“就这样还出国呢，你就高考完上个国内普通大学就得了”“你也不愁吃，不愁穿，干嘛非要去美国啊”“你以后生活的事自己弄吧，我们也不管你了”，一顿和我嚷嚷，还微信给我发了2000字的文章，说我们多爱你，辛苦把你养大，没想到培育出了你这种孩子，带孝子。上学也不接送了，现在我已经高三了，每天作业都写不完，还要早上6点多起床，骑10km的自行车上下学？
大家觉得至于吗，我又不是走政治庇护，而且这个sijs通过率很高，失败了影响也不是很大，在中国就是一张废纸而已，而且又不一定非是abuse, abandon还可以是neglect。他们的逻辑就认为这就是原则，底线不可触碰。首先美国移民没有底线，每年由来自全世界的好几十万甚至百万的移民，百分之八十以上都是political asylum或者婚旅，而且这个我感觉真没什么啊，加州官网写的”you can’t apply for your parents’s permanent residence once you enroll in this program, EVEN IF YOU HAVE A CLOSE RELATIONSHIP TO THEM”，说明不用完全真实啊，他们的意思就是我能留就留，留不了就回国，但是必须用“合法”方式留，我和他们说你知道h1b中签率多少吗，每年不到15%，而且还要PERM, I-140, I-485，最终留下得不到百分之二。他们就说那也不能用歪门邪道的方法。我说，this is my f**king dream! 你知道我多想留美吗，我从初中就整天学英语，看美剧看油管，各种了解美国的知识，现在手机都是英文的，除了wechat，几乎网络一定和中国断绝关系了，现在有低成本送绿卡，你们怎么想的竟然不要？
而且这个sijs也是有要求的，要来美国至少半年，且低于21岁，要找监护人，且guardian要support你的bills, college fees等等，不是我想apply就能成功的，他们让我别说了，反正就是不行。我个人觉得真没什么，一亩三分地和美卡论坛有的是讨论这些的，也挺正常的，唉，真是奇葩父母，一和他们谈论移民就吵架，说美国人穷着呢，你去那干嘛啊，遭罪吗。这下好了，家里人都疯了，留学都反对我去了
