> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-16 17:12:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: oas4193
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oas4193/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: chaoguan_nmsl
> - Created: 2026-03-17 00:24:44 UTC
> - Score: 33
> - ID: oauhv0y
> - Ups=33 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oauhv0y/
>
> 网上音量最大的不就是东百狗中餐馆老板，上海富狙假经管，门虫黑灰产生意人吗。很多年前越南人就超过中国人，这些人主要是做的一些体力活，比如建筑工地之类的。人多音量小，和社会接触也没那么多

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-17 00:24:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: oauhv1v
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oauhv1v/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: gladpast4697
> - Created: 2026-03-17 00:58:52 UTC
> - Score: 10
> - ID: oaunt33
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaunt33/
>
> 姐那人愛集中在大城市，坐享日本人用稅金建設出來的大城市基建和便利，還天天鬧麻喜歡出來刷存在感，在全國各地努力工作不仇日不高調的越南人沒法比。100萬越南人和10萬中國人，日本人肯定選擇遣返後者

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2026-03-17 05:05:12 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: oavpd38
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavpd38/
>>
>> https://preview.redd.it/ckm5uc9ufjpg1.jpeg?width=676&format=pjpg&auto=webp&s=75b4b630802e27e44c92e70d3631861cb14b816f
>> 
>> 越南人真是太低调啦，你可以去5ch之类的匿名论坛看看越南人的风评，比韩国还差仅次于老中。

>> - Author: PrincipleCivil3372
>> - Created: 2026-03-18 01:13:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ob1g2ta
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob1g2ta/
>>
>> 越共中共本就一家亲， 硬要选肯定选中国，但目前肯定是把两个都送回去

>> - Author: TANTIANYI999
>> - Created: 2026-03-18 04:20:17 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ob2aauu
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob2aauu/
>>
>> 越南狗比中国人还能闹呢，舔你妈啊

>> - Author: Xixi_taisa
>> - Created: 2026-03-18 12:12:18 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ob3skmk
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob3skmk/
>>
>> 青鸟是这样的

>> - Author: Classic-Bat2351
>> - Created: 2026-03-18 14:50:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ob4luit
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob4luit/
>>
>> 人均犯罪率。前几的都不是中国。第一：巴西 & 秘鲁 (拉美系) 第二：越南 第三：土耳其 (主要是库尔德群体)。中国籍/韩国籍： 虽然总人数第一，但人均犯罪率其实非常低，甚至在很多年份低于日本本国国民。这是因为中韩在日人员多为永住者、高级人才或正规留学生，社会融入度高。

> - Author: Personal_Ad_7020
> - Created: 2026-03-17 03:34:23 UTC
> - Score: 16
> - ID: oavdd3c
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavdd3c/
>
> 你中80万在日，超过一半都在首都圈啊，然后关西再分走剩下的里面的一大部分，基本上分散到其他地区就很少了。说的不好听，穷乡下挣钱费劲，所以只有技能实习生。

>> - Author: Gullible-Language634
>> - Created: 2026-03-17 13:09:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: oaxazff
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaxazff/
>>
>> 技能实习确实

> - Author: AmbitiousIndustry563
> - Created: 2026-03-17 03:35:41 UTC
> - Score: 0
> - ID: oavdjx4
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavdjx4/
>
> 中国人已经开始追求生活质量了，越南人是真愿意当底层，当底层收入也比在越南高，而且相比别国移民（中东、印度）犯罪率相对低

>> - Author: PrincipleCivil3372
>> - Created: 2026-03-18 01:23:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ob1hryl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob1hryl/
>>
>> 讲的好像国内底层出的来一样🤣人家就是底层出来找个薪水更高的地方工作，中国来的大部分就只是卷不过自己人罢了，连守法都做不到少在那边说追求生活质量，就是一群自私自立的精致利己主义者而已

>>> - Author: AmbitiousIndustry563
>>> - Created: 2026-03-18 03:10:21 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ob20542
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob20542/
>>>
>>> 你都知道国内底层出不来，还觉得润出来的卷不过自己人？左右脑互搏？

>>>> - Author: PrincipleCivil3372
>>>> - Created: 2026-03-18 03:53:39 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ob26n3c
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob26n3c/
>>>>
>>>> 你以为不是底层就卷的过国内就业市场？润日又不是说需要多高级

>>>>> - Author: AmbitiousIndustry563
>>>>> - Created: 2026-03-18 04:00:41 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ob27n28
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob27n28/
>>>>>
>>>>> 怎么卷不过你跟我说说？人家只是选择更多

>>>> - Author: PrincipleCivil3372
>>>> - Created: 2026-03-18 03:55:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ob26xzy
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob26xzy/
>>>>
>>>> 开口一个左右脑互搏就以为自己有逻辑了？

>>>>> - Author: AmbitiousIndustry563
>>>>> - Created: 2026-03-18 04:01:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ob27sd0
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob27sd0/
>>>>>
>>>>> 比你有逻辑哦弟弟

>>>>>> - Author: PrincipleCivil3372
>>>>>> - Created: 2026-03-18 04:04:40 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ob2876n
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob2876n/
>>>>>>
>>>>>> 没感觉出来，只觉得可笑而已，你自己都说犯罪率高了，分明就在规则内的框架卷不过的一群人

>>>>>>> - Author: AmbitiousIndustry563
>>>>>>> - Created: 2026-03-18 04:38:28 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ob2cmrm
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob2cmrm/
>>>>>>>
>>>>>>> 对对对，相对犯罪率低就是犯罪率高，犯罪率越低犯罪率越高，你这逻辑上网发言不丢人吗

>>>>>>>> - Author: PrincipleCivil3372
>>>>>>>> - Created: 2026-03-18 11:02:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: ob3iqvp
>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob3iqvp/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 为什么不认识事实呢？自己看看有多少卷不过送日的，润日本来成本本来就不高，而且黑在日本的人也多，难道非要犯个刑法才算犯罪？自己讲个犯罪率越低犯罪率越高就想扣帽子你不觉得你才丢人嘛？相对犯罪率高不正正表明了这个群体的特质了吗？难不成日本政府还一个一个给你单拎出来看啊？

>>>>>>>>> - Author: AmbitiousIndustry563
>>>>>>>>> - Created: 2026-03-18 11:09:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: ob3jjrn
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob3jjrn/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 哎哟哟看你着急的，承认自己错了对你来说好难哦，怎么我认识的都是家里钱多所以跑日本享受生活怎么你就不认识这些人呢？是不是自己圈层太低了导致的认知偏差呀？事实就是人家不仅随时润日，留在国内也随时把你卷死

>>>>>>>>>> - Author: PrincipleCivil3372
>>>>>>>>>> - Created: 2026-03-18 11:14:53 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: ob3kb4e
>>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob3kb4e/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 恩恩，你好棒，那是你的认知跟事实有偏差，你要举你认识的跟整个润日中国人画上等号是你的事，但依旧不会改变润日有大批根本就是我说的那样，看你的说话风格大概也可以知道你是吃辣猪那一派的，那就不用说了好好享受日本的文化与法治

> - Author: mongchan
> - Created: 2026-03-17 03:37:41 UTC
> - Score: 10
> - ID: oavdu9k
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavdu9k/
>
> 人口比例不同啊  又不是看土地面積大小的

>> - Author: Gullible-Language634
>> - Created: 2026-03-18 17:08:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ob5fc7t
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob5fc7t/
>>
>> 也是，都集中在首都圈附近了

> - Author: Cream_panzer
> - Created: 2026-03-17 03:50:12 UTC
> - Score: 0
> - ID: oavfn9t
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavfn9t/
>
> Runtojapan 的老中人自恨比例真比澳大利亚多好多

>> - Author: SeaOk5964
>> - Created: 2026-03-17 04:00:02 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: oavh1kk
>> - Ups=4 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavh1kk/
>>
>> 都是恶心狱友和东北狗的口嗨
>> 
>> 真自恨的实际就那么几个，还因为太活跃都当mod了，画面效果就看着多了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-03-17 04:03:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: oavhig8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavhig8/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2026-03-17 07:13:04 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: oaw3448
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaw3448/
>>>
>>> 自恨你麻痹呢，谁跟你一家人呢跟你真不熟好吗？吗个比成天没事仇恨杀戮个日本小孩妇女，然后天天对日本国狗叫。跟你们这些傻X做同胞有好半点好处？净给老子惹事。谁恨自个儿了，谁跟你一家人啊真不熟滚远点好吗。喜欢道德绑架是吧？V我5万日元我就承认跟咱们是一家人。拿不出来就拉鸡巴倒。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-03-17 07:13:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: oaw344o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaw344o/
>>>>
>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>> - Created: 2026-03-17 23:47:51 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ob10efp
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob10efp/
>>>>
>>>> 笑了，放着太监不管就会这样鸠占鹊巢。只敢暗戳戳点踩敢怒不敢言的公公们真是给我看笑了。也是该另起炉灶了。

>>>>> - Author: Gullible-Language634
>>>>> - Created: 2026-03-18 17:11:17 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ob5fubx
>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob5fubx/
>>>>>
>>>>> 最近红迪太监网评员演都不演了，几个sub乌烟瘴气

>>>>>> - Author: Cream_panzer
>>>>>> - Created: 2026-03-18 17:59:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ob5q5uv
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob5q5uv/
>>>>>>
>>>>>> 我建议你看看我ID年份再扣帽子。老子是TM乌克兰战争开始后在贴吧支持乌克兰整个被封号才开始逛这儿的中文社区。那会儿还没几个粉红玩它呢。

>>>>>>> - Author: Gullible-Language634
>>>>>>> - Created: 2026-03-18 18:32:50 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ob5x990
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob5x990/
>>>>>>>
>>>>>>> 是真浪人浪太监“老资历”么

>> - Author: Gangbangply
>> - Created: 2026-03-17 04:44:13 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: oavmt3r
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavmt3r/
>>
>> 日本愈发没竞争力，能在这的都是深度自我催眠的

>>> - Author: PrincipleCivil3372
>>> - Created: 2026-03-18 01:18:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ob1gvpi
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob1gvpi/
>>>
>>> 你把日本换成中国这句子更适用，去国内平台说说啊

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2026-03-18 08:46:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ob339o0
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob339o0/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-03-18 08:46:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ob339ph
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob339ph/
>>>>
>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>> 
>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>> 
>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: InstructionBetter811
>> - Created: 2026-03-17 06:12:53 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: oavwv7i
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavwv7i/
>>
>> 主要是这个sub的问题

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2026-03-17 07:17:38 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: oaw3kzj
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaw3kzj/
>>
>> 笑了，谁跟你一家人啊跟你真不熟好嘛。吗的要占便宜和道德绑架的时候才开始咱们是同胞、有难同当了，有福怎么不共享？来您说咱们不是一家人嘛你给我内推个澳洲的高薪工作。不给？那你拉鸡巴倒吧。

>>> - Author: Cream_panzer
>>> - Created: 2026-03-17 17:22:34 UTC
>>> - Score: -4
>>> - ID: oayrbdp
>>> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oayrbdp/
>>>
>>> 谁TM和你一家人了？我只是看你自恨觉得可笑而已。

>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>> - Created: 2026-03-17 23:44:46 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ob0ztap
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob0ztap/
>>>>
>>>> 那不就结了，我只是看你道德绑架觉得可笑而已。想占人便宜的时候就开始称同胞了，谁跟你同胞啊一点好处没有，净是添乱的事。

>>>>> - Author: Cream_panzer
>>>>> - Created: 2026-03-18 06:55:11 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ob2rwe9
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob2rwe9/
>>>>>
>>>>> 我才不认为自恨的人值得做我同胞。你恨你自己就好，跟我没关系。

>>>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>>>> - Created: 2026-03-18 08:10:13 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: ob2zn4l
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob2zn4l/
>>>>>>
>>>>>> 那不就结了，本来就是敌人啊只有自己人内部才叫自恨。恨敌人希望敌人不得好死不很正常？贵国不就是这么仇恨歧视香港、台湾、日本、维吾尔、美国的嘛？好日子放着不过非要大锅撅起腥沉大海沉溺于民族主义之中。还什么留岛不留人。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2026-03-18 08:10:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ob2zn58
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob2zn58/
>>>>>>>
>>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>>>> - Created: 2026-03-18 08:13:06 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ob2zxqk
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob2zxqk/
>>>>>>
>>>>>> 恨敌人=恨自己。我说了真不熟谁跟你同胞你也认同了这句，然后还要你恨你自己就好跟我没关系。没关系你叭叭那么多干嘛？你脑子是否是一团浆糊？

>>>>>>> - Author: Cream_panzer
>>>>>>> - Created: 2026-03-18 18:05:35 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ob5rh8w
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob5rh8w/
>>>>>>>
>>>>>>> 你恨中共，恨富人，都算恨敌人，因此就把所有和自己同一国家出生的人都恨上了，这不算自恨么？

>>>>>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>>>>>> - Created: 2026-03-19 01:02:43 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ob82npu
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob82npu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你说话像个傻逼

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2026-03-19 01:02:43 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ob82nqu
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob82nqu/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: chaoguan_nmsl
>> - Created: 2026-03-17 15:38:42 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: oay4fnd
>> - Ups=9 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oay4fnd/
>>
>> 红蛆富狙真闹麻了，得了便宜还要来踩几脚。我就觉得中国人是低等人，怎么了？

>>> - Author: Cream_panzer
>>> - Created: 2026-03-17 17:21:03 UTC
>>> - Score: -6
>>> - ID: oayqzkz
>>> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oayqzkz/
>>>
>>> 哈哈哈连TM轮子都知道把中共和中国分开。

>>>> - Author: chaoguan_nmsl
>>>> - Created: 2026-03-18 02:00:49 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ob1odiz
>>>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob1odiz/
>>>>
>>>> 把中共和中国分开，方便你们这群赚血淋淋钱的人好金蝉脱壳，对吧？我看要按照名单抄家

>>>>> - Author: Cream_panzer
>>>>> - Created: 2026-03-18 06:48:11 UTC
>>>>> - Score: -2
>>>>> - ID: ob2r5mc
>>>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob2r5mc/
>>>>>
>>>>> 你凭啥假设去澳大利亚的就一定是赚血淋淋钱的呢？我见过山东过去的装修工人，还有英语一句不会靠给人搬家拼家具过活的。
>>>>> 
>>>>> 即便是我，我父母也不过是上海三甲医院的医生而已。我刚到澳洲第一份工是给公寓做清洁，我还冲洗过大垃圾桶。
>>>>> 
>>>>> Edit：帮你补充两句，我爸妈一定是滥收红包草菅人命的垃圾医生。
>>>>> 
>>>>> 抱怨环境，认为比自己处境好的都是坏蛋，早晚会把自己气死。

>>>>>> - Author: chaoguan_nmsl
>>>>>> - Created: 2026-03-18 07:35:17 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: ob2w23q
>>>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob2w23q/
>>>>>>
>>>>>> 你父母既然能当上海三甲医院医生，还有财力送你去澳洲，本身就是中国阶级地位超过百分之九十九人的证明。拿几个真底层的人来给自己富狙身份洗，装穷哥们是一件很搞笑的事情。你还能说出优越感如此强的话，说明你对中国人的恶一无所知。如果你本身就是在中国出生而且被恩惠的少数人，我劝你不要装穷人施恩惠

>>>>>>> - Author: Cream_panzer
>>>>>>> - Created: 2026-03-18 18:11:20 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ob5spbd
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob5spbd/
>>>>>>>
>>>>>>> 我哪里装穷了？我只是告诉你澳大利亚也有很多普通中国人在努力，也有很多有钱人在努力。我现在甚至不算努力的那拨。贫富不均是全球性的，不然特朗普也不会上台。因此而自恨这纯属自己找不痛快。

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2026-03-17 12:40:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: oax61f5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oax61f5/
>
> C國人往大城市扎堆

> - Author: Minute-Advance-9255
> - Created: 2026-03-17 14:33:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: oaxr5r2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaxr5r2/
>
> 加大力度

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-17 15:49:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: oay6phy
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oay6phy/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*
