> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-16 17:12:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: oas4193
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oas4193/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: chaoguan_nmsl
> - Created: 2026-03-17 00:24:44 UTC
> - Score: 31
> - ID: oauhv0y
> - Ups=31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oauhv0y/
>
> 网上音量最大的不就是东百狗中餐馆老板，上海富狙假经管，门虫黑灰产生意人吗。很多年前越南人就超过中国人，这些人主要是做的一些体力活，比如建筑工地之类的。人多音量小，和社会接触也没那么多

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-17 00:24:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: oauhv1v
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oauhv1v/
>>
>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: gladpast4697
> - Created: 2026-03-17 00:58:52 UTC
> - Score: 11
> - ID: oaunt33
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaunt33/
>
> 姐那人愛集中在大城市，坐享日本人用稅金建設出來的大城市基建和便利，還天天鬧麻喜歡出來刷存在感，在全國各地努力工作不仇日不高調的越南人沒法比。100萬越南人和10萬中國人，日本人肯定選擇遣返後者

>> - Author: Mediocre-Guess3400
>> - Created: 2026-03-17 05:05:12 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: oavpd38
>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavpd38/
>>
>> https://preview.redd.it/ckm5uc9ufjpg1.jpeg?width=676&format=pjpg&auto=webp&s=75b4b630802e27e44c92e70d3631861cb14b816f
>> 
>> 越南人真是太低调啦，你可以去5ch之类的匿名论坛看看越南人的风评，比韩国还差仅次于老中。

>> - Author: PrincipleCivil3372
>> - Created: 2026-03-18 01:13:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ob1g2ta
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob1g2ta/
>>
>> 越共中共本就一家亲， 硬要选肯定选中国，但目前肯定是把两个都送回去

> - Author: Personal_Ad_7020
> - Created: 2026-03-17 03:34:23 UTC
> - Score: 15
> - ID: oavdd3c
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavdd3c/
>
> 你中80万在日，超过一半都在首都圈啊，然后关西再分走剩下的里面的一大部分，基本上分散到其他地区就很少了。说的不好听，穷乡下挣钱费劲，所以只有技能实习生。

>> - Author: Gullible-Language634
>> - Created: 2026-03-17 13:09:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: oaxazff
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaxazff/
>>
>> 技能实习确实费劲，，

> - Author: AmbitiousIndustry563
> - Created: 2026-03-17 03:35:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: oavdjx4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavdjx4/
>
> 中国人已经开始追求生活质量了，越南人是真愿意当底层，当底层收入也比在越南高，而且相比别国移民（中东、印度）犯罪率相对低

> - Author: mongchan
> - Created: 2026-03-17 03:37:41 UTC
> - Score: 10
> - ID: oavdu9k
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavdu9k/
>
> 人口比例不同啊  又不是看土地面積大小的

> - Author: Cream_panzer
> - Created: 2026-03-17 03:50:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: oavfn9t
> - Ups=4 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavfn9t/
>
> Runtojapan 的老中人自恨比例真比澳大利亚多好多

>> - Author: SeaOk5964
>> - Created: 2026-03-17 04:00:02 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: oavh1kk
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavh1kk/
>>
>> 都是恶心狱友和东北狗的口嗨
>> 
>> 真自恨的实际就那么几个，还因为太活跃都当mod了，画面效果就看着多了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2026-03-17 04:03:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: oavhig8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavhig8/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>> - Created: 2026-03-17 07:13:04 UTC
>>> - Score: -7
>>> - ID: oaw3448
>>> - Ups=-7 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaw3448/
>>>
>>> 自恨你麻痹呢，谁跟你一家人呢跟你真不熟好吗？吗个比成天没事仇恨杀戮个日本小孩妇女，然后天天对日本国狗叫。跟你们这些傻X做同胞有好半点好处？净给老子惹事。谁恨自个儿了，谁跟你一家人啊真不熟滚远点好吗。喜欢道德绑架是吧？V我5万日元我就承认跟咱们是一家人。拿不出来就拉鸡巴倒。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2026-03-17 07:13:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: oaw344o
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaw344o/
>>>>
>>>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>> - Created: 2026-03-17 23:47:51 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ob10efp
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob10efp/
>>>>
>>>> 笑了，放着太监不管就会这样鸠占鹊巢。只敢暗戳戳点踩敢怒不敢言的公公们真是给我看笑了。也是该另起炉灶了。

>> - Author: Gangbangply
>> - Created: 2026-03-17 04:44:13 UTC
>> - Score: -6
>> - ID: oavmt3r
>> - Ups=-6 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavmt3r/
>>
>> 日本愈发没竞争力，能在这的都是深度自我催眠的

>>> - Author: PrincipleCivil3372
>>> - Created: 2026-03-18 01:18:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ob1gvpi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob1gvpi/
>>>
>>> 你把日本换成中国这句子更适用，去国内平台说说啊

>> - Author: InstructionBetter811
>> - Created: 2026-03-17 06:12:53 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: oavwv7i
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oavwv7i/
>>
>> 主要是这个sub的问题

>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>> - Created: 2026-03-17 07:17:38 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: oaw3kzj
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaw3kzj/
>>
>> 笑了，谁跟你一家人啊跟你真不熟好嘛。吗的要占便宜和道德绑架的时候才开始咱们是同胞、有难同当了，有福怎么不共享？来您说咱们不是一家人嘛你给我内推个澳洲的高薪工作。不给？那你拉鸡巴倒吧。

>>> - Author: Cream_panzer
>>> - Created: 2026-03-17 17:22:34 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: oayrbdp
>>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oayrbdp/
>>>
>>> 谁TM和你一家人了？我只是看你自恨觉得可笑而已。

>>>> - Author: Acceptable-Fox-8161
>>>> - Created: 2026-03-17 23:44:46 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ob0ztap
>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/ob0ztap/
>>>>
>>>> 那不就结了，我只是看你道德绑架觉得可笑而已。想占人便宜的时候就开始称同胞了，谁跟你同胞啊一点好处没有，净是添乱的事。

>> - Author: chaoguan_nmsl
>> - Created: 2026-03-17 15:38:42 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: oay4fnd
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oay4fnd/
>>
>> 红蛆富狙真闹麻了，得了便宜还要来踩几脚。我就觉得中国人是低等人，怎么了？

>>> - Author: Cream_panzer
>>> - Created: 2026-03-17 17:21:03 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: oayqzkz
>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oayqzkz/
>>>
>>> 哈哈哈连TM轮子都知道把中共和中国分开。

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2026-03-17 12:40:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: oax61f5
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oax61f5/
>
> C國人往大城市扎堆

> - Author: Minute-Advance-9255
> - Created: 2026-03-17 14:33:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: oaxr5r2
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oaxr5r2/
>
> 加大力度

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-17 15:49:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: oay6phy
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1rvfkyk/破事水之这张图看起来c国人都国へ帰れ了怎么现在全变成越南人了/oay6phy/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*
