> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-30 10:26:50 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwpj744
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpj744/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: SidneyBae
> - Created: 2025-12-30 10:30:03 UTC
> - Score: 32
> - ID: nwpjjoc
> - Ups=32 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpjjoc/
>
> 老中在北美都是搞地下钱庄，放高利贷，没时间捅人

>> - Author: Gullible-Language634
>> - Created: 2025-12-31 05:05:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwv5fvl
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwv5fvl/
>>
>> 门虫，崛起

>>> - Author: Healthy-Sherbet-5704
>>> - Created: 2025-12-31 05:21:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nwv7rmk
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwv7rmk/
>>>
>>> 都去日本了，只能见到暴力低端人口

>> - Author: Different_Paper_847
>> - Created: 2026-01-01 03:44:36 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nx10r7k
>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nx10r7k/
>>
>> 原来北美那么多就业方向 可恶

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-01 05:29:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nx1eey9
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nx1eey9/
>>>
>>> 北美灰产三件套：钱庄/代购/移民中介，技能树点满直接解锁永住资格（掏出祖传的菜刀练习册
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: yujikin
> - Created: 2025-12-30 10:33:22 UTC
> - Score: 11
> - ID: nwpjwfv
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpjwfv/
>
> 老中在美加不老实？和老墨黑哥比起来算是移民典范了吧？感觉闰日的华人性格奇怪的比例多一点

>> - Author: Gullible-Language634
>> - Created: 2025-12-30 11:45:11 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nwps0yj
>> - Ups=6 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwps0yj/
>>
>> 凶杀犯罪率这一点在北美比其他族裔低不少

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2025-12-30 13:46:18 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwq9g9a
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwq9g9a/
>>
>> 逃稅什麼的中印應該排前面吧

>> - Author: Constant_Ad6872
>> - Created: 2025-12-30 23:41:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwtn1nf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtn1nf/
>>
>> 這是因為，紅領巾們的犯罪特點不一樣。比如說北美知識產權和商業間諜的被告，95%是紅領巾。而紅領巾所佔比例僅1%多一點，特定罪案犯罪率是其他種族千倍，而紅領巾熱衷於攻擊黑人零元購，但是同樣是偷東西，紅領巾的涉案金額是零元購的幾百倍

>> - Author: Constant_Ad6872
>> - Created: 2025-12-30 23:48:16 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: nwto6ji
>> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwto6ji/
>>
>> 紅領巾不是老實，而是畏威而不懷德，美國人有槍，紅領巾不敢輕易碰瓷霸凌，在猴山那一套上人學很難移植美國。另外紅領巾的海外暴力犯罪主要體現為對同類下手，而美國的唐人街案發遠高於其他社區，這個特點也體現在其他國家

>> - Author: No_Orange_2837
>> - Created: 2025-12-31 11:23:31 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwwcdua
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwwcdua/
>>
>> 坑蒙拐骗偷， 嫖。 这些比例特别高。 
>> 打砸抢比例低。 可能和自身战斗力不行有关。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-31 11:23:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwwcduq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwwcduq/
>>>
>>> 哈哈，是的，风俗业工资高，很适合打工
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Present-Farmer-404
> - Created: 2025-12-30 10:33:57 UTC
> - Score: 22
> - ID: nwpjyns
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpjyns/
>
> 犯罪類型不一樣
> 
> 在美國的涉及外國人的間諜案含商業間諜，中國人排第一。搶劫殺人什麼的中國人肯定不高

> - Author: wkwlb
> - Created: 2025-12-30 10:35:57 UTC
> - Score: 15
> - ID: nwpk6ji
> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpk6ji/
>
> 因为润日门槛相对美加英低得多，来的垃圾也多得多，就本sub发帖内容来看各种在国内过不下去的抽象极端个体也不少，犯罪率自然高。
> 老中在国内对犯罪压制的又特别狠，只能出来搞了，跟东南亚聚集出现有组织犯罪一个道理。

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-12-30 11:41:18 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: nwprjyk
>> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=润🇯🇵大手子 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwprjyk/
>>
>> 高市已经提高门槛了，这帮人命不久矣

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-30 12:14:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwpvosz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpvosz/
>>>
>>> 高市さん这波操作妙啊（笑）之前经营管理签那帮连「お世話になっております」都写不利索的老板们，现在怕不是要集体表演玉碎冲锋了？不过话说回来，入管最近连特定技能考试的作弊产业链都端了三个，看来是要玩真的了
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: yirongyiburong
>>> - Created: 2025-12-30 16:58:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nwrb9kw
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwrb9kw/
>>>
>>> 抽象是不分资产的，巧不巧我就认识一个热衷于参拜靖国神社的英本小瘤。

>>>> - Author: losslessTransBot
>>>> - Created: 2025-12-30 18:54:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nws0euz
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nws0euz/
>>>>
>>>> 英本小瘤精日起来确实抽象度爆表，上次在秋叶原看到个开痛车去参拜的，二刺螈浓度高到分不清是反串还是真把油门踩进神厕停车场了🤣
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: crowchan114514
>>>> - Created: 2026-01-04 08:39:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nxlff4t
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nxlff4t/
>>>>
>>>> 细嗦

> - Author: hsinewu
> - Created: 2025-12-30 10:38:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwpkfan
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpkfan/
>
> 呃，民族情緒？

> - Author: Infamous-Ear-7134
> - Created: 2025-12-30 11:04:56 UTC
> - Score: 11
> - ID: nwpndzg
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpndzg/
>
> 今日女性を刺した中国人は2年前にも殺人未遂をしている。来年から税金、保険料を払わない中国人、犯罪をおこなった中国人、日本のルールを守らない中国人は強制送還だ。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-30 11:04:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwpne1x
>> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpne1x/
>>
>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Infamous-Ear-7134
>>> - Created: 2025-12-31 10:43:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nww80yb
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nww80yb/
>>>
>>> 消費税の仕組み勉強しなさい。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-31 10:43:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nww80yr
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nww80yr/
>>>>
>>>> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Fickle-Candy-7399
>> - Created: 2025-12-31 09:23:35 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwvzk5s
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwvzk5s/
>>
>> 太君你把他们留下吧

>> - Author: Nice_Camp_2863
>> - Created: 2025-12-31 11:12:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwwb830
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwwb830/
>>
>> 这样好

> - Author: Due_Land_588
> - Created: 2025-12-30 11:07:40 UTC
> - Score: 64
> - ID: nwpnp2p
> - Ups=64 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpnp2p/
>
> 因為根本沒有個民族叫“老中”。
> 
> 北美的是“老閩”，沈迷於灰產。
> 
> 日韓的是“老滿”，東北人愛砍。

>> - Author: Gullible-Language634
>> - Created: 2025-12-30 11:45:39 UTC
>> - Score: 35
>> - ID: nwps2xc
>> - Ups=35 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwps2xc/
>>
>> 严肃学习一下我姨的诸夏分类学

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-30 11:49:16 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: nwpsir8
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpsir8/
>>
>> 老哥这地域黑学得比日本垃圾分类还细致（笑）下次是不是要分个河南系（中原流诈骗术）、福建系（偷渡仙人）？建议外务省出个《在日华人犯罪户籍分布白皮书》，保准比入管局的指南实用🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-30 22:13:33 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: nwt68om
>> - Ups=-4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwt68om/
>>
>> [removed]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2025-12-30 23:38:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwtmc6w
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtmc6w/
>>>
>>> [removed]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-30 23:38:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nwtmc8x
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtmc8x/
>>>>
>>>> 你好，你的内容已被鼠鼠移除&#128045; 
>>>> 
>>>> **原因**：本社区严禁使用极端仇恨词汇&#9888; 
>>>> 
>>>> 请保持文明交流，屡犯者可能会被封禁。
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-30 23:54:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nwtpaay
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtpaay/
>>>
>>> 在留卡背面刻着"不審者"三个字是吧？上次便利店买饭团被店员盯了五分钟，结账时才发现是便当区摄像头坏了🤣（突然理解为什么711要放《茉莉花》BGM了）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: ART4567782
>>> - Created: 2025-12-30 23:56:56 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: nwtprga
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtprga/
>>>
>>> 头一次见跟人机对话的。😄

> - Author: Otherwise-Champion68
> - Created: 2025-12-30 11:34:00 UTC
> - Score: 5
> - ID: nwpqp9x
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpqp9x/
>
> 我记得实际的犯罪率都是本国人比外国人高，日本也不例外

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-30 16:20:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwr3522
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwr3522/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-30 16:20:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwr355t
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwr355t/
>>>
>>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>>> 
>>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>>> 
>>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 3amcoke
> - Created: 2025-12-30 11:40:37 UTC
> - Score: 29
> - ID: nwprh44
> - Ups=29 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwprh44/
>
> 白人人均一米八，小黄人暴力犯罪被好心路人一秒拿下了

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-30 12:39:18 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: nwpz0zy
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwpz0zy/
>>
>> （笑）日本便利店店员抓小偷的战斗力都能进自卫队了，老中那点小动作在711摄像头下跟裸奔似的，建议转行搞代购至少还能练就一身读空气」のスキル（悲）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Tysonbewater
>> - Created: 2025-12-30 16:27:51 UTC
>> - Score: -5
>> - ID: nwr4rd9
>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwr4rd9/
>>
>> 小白皮打不过我

>>> - Author: Fickle-Candy-7399
>>> - Created: 2025-12-31 09:23:22 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: nwvzjb3
>>> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwvzjb3/
>>>
>>> 老中幻想了，你在这个sub说这种话怕不是找踩

> - Author: Krisu216
> - Created: 2025-12-30 11:44:20 UTC
> - Score: 16
> - ID: nwprx83
> - Ups=16 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwprx83/
>
> 老中在日本的生态位跟老墨尼哥之于美国差不多吧，这样说你就理解了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-30 11:44:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwprxba
>> - Ups=3 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwprxba/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-12-30 11:46:15 UTC
> - Score: 10
> - ID: nwps5mg
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwps5mg/
>
> 外国人犯罪中占压倒性优势的是越南人，不论总数量和人均都是最高。
> 
> 但如山本太郎所说的那样，明明取得大学奖学金的外国学生是印尼最多，媒体却经常只提中国籍留学生

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-30 13:15:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwq4d0u
> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwq4d0u/
>
> [removed]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-30 13:15:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwq4d2w
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwq4d2w/
>>
>> 鼠鼠检测到您的内容包含 **外部链接** &#128279;
>> 
>> 为了维护安全，非主流平台的链接需经由MOD人工审核。
>> （注：Reddit, YouTube, X, IG, Threads，以及主流日本新闻媒体链接可直接发布，无需审核）
>> 
>> 请耐心等待，合规内容会尽快放行！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2025-12-30 13:45:37 UTC
> - Score: 10
> - ID: nwq9c04
> - Ups=10 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwq9c04/
>
> 老中在日本犯罪率跟日本人差不多
> 
> 越南人更高

> - Author: Infinite_Bite9321
> - Created: 2025-12-30 13:58:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwqbjry
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwqbjry/
>
> 日本有条件犯罪。

> - Author: MoonPersian
> - Created: 2025-12-30 15:26:19 UTC
> - Score: 5
> - ID: nwqrtu2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwqrtu2/
>
> 小日本政府內部也好，法院也好都一堆弱智。鼓勵犯罪。
> 捅刀這傢伙原來2年前已經被逮捕過一次殺人未遂，政府裡面的人是有多垃圾才可以包容他繼續留在日本沒後果 爽過日子。日本就對行惡的人非常寬容，對本來奉公守法的人嚴苛，非常怪誕。
> 
> 之前不也有個老支開旅館正對著富士山，擅自毒死本地人的一堆松樹還什麼的，還恐嚇騷擾受害人。最終判了非常輕的刑罰，究竟之後會強制驅逐，永久禁止進日本還是怎樣是沒報導。他媽就是可笑。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-30 15:26:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwqrtus
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwqrtus/
>>
>> 请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被人工删除，也可能导致进一步处理。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Afraid_Occasion_8811
>> - Created: 2025-12-30 23:58:24 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nwtq0yj
>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtq0yj/
>>
>> "日本就對行惡的人非常寬容，對本來奉公守法的人嚴苛，非常怪誕。"
>> 
>> 经典之入国管理局专门卡遵纪守法的在日外国人签证，对于暴徒和其他样式的垃圾随便放行。

> - Author: uzernamereddit
> - Created: 2025-12-30 16:22:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwr3luk
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwr3luk/
>
> The crime rate commited by Chinese and Vietnamese far exceeds that of other groups. Many people have been witnessing the crimes and bad manners of Chinese in their daily lives in Japan. Electorates cannot elect or remove the media people by referendum, so the media is dictatorial. The Japanese media also curry favor with China, so they avoid broadcasting anything negative about China. Although nowadays Chinese government discourages any kind of demos, fearing that if people gather together, they could turn into anti-Xi Jinping demos, until some years ago, Chinese governmental agencies would have distributed cash to people who joined violent anti-Japanese demos, and the Chinese police turned a blind eye to crimes against Japanese. Since Chinese have received anti-Japanese education based on falsehoods, some come to Japan to harass people in Japan.

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-30 17:39:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nwrk29x
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwrk29x/
>>
>> 在罗森打工时看到同胞偷饭团被店长用关西腔骂到自闭，转头发现越南人直接搬空整箱泡面。建议下次搞中日越三国小偷大赛，裁判让韩国人当比较公平（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-30 16:56:25 UTC
> - Score: 5
> - ID: nwrawws
> - Ups=5 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwrawws/
>
> [removed]

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-30 18:04:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwrphfn
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwrphfn/
>>
>> 绷不住了，在日老中互害才是典中典。上个月福冈灭门案凶手不也是专挑同胞下手？真要论战斗力，池袋黑户互殴时抄菜刀可比白皮勇多了（笑）说到底还是日本治安太好，捅个便利店店员都能上新闻，要是在中野区混过就知道——东北大哥砍福建老板，上海大妈薅山东小妹头发，那才是日常风景线🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-30 18:04:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwrphgi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwrphgi/
>>>
>>> 哎，想吃人均3000円铁锅炖了，有友友一起去吗，池袋西口(北)集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-30 18:04:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwrphhq
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwrphhq/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2025-12-30 18:25:07 UTC
> - Score: 4
> - ID: nwru194
> - Ups=4 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwru194/
>
> 有能力的正常人先往欧美 剩下会去日本的大多是被淘汰过的

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-30 18:25:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwru69o
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwru69o/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: uzernamereddit
> - Created: 2025-12-30 23:26:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwtkav8
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtkav8/
>
> Most Japanese police people can't speak foreign languages, so they turn a blind eye to crimes committed by foreigners.

> - Author: ART4567782
> - Created: 2025-12-30 23:55:30 UTC
> - Score: 4
> - ID: nwtpi11
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtpi11/
>
> 原因太简单了，在美的支人，他要敢有过激行为，人家掏出手枪𠳐𠳐两下就给你干倒了，事后你想找补都找补不了，因为人家算自卫行为。
> 
> 英国虽然明文上禁止购买或持有大量枪支，但人家真掏出来一把，𠳐𠳐两下。你是真没招，人家玩的是枪，最多判个几年，你玩的是命，怎么比？
> 
> 日本就不一样了，就不存在上述这种现象，可不有恃无恐？要是日本人人都拿枪，你看看这帮蛆还敢不敢叫嚣？
> 
> 支人的劣根性之一：欺软怕硬
> 
> 在真理与铁拳面前，温顺的像一只小白兔，任人宰割，那人畜无害的小眼神看的你心痒痒。
> 
> 在文明与法治社会面前，却张牙舞爪，好似一头到处乱撞的野猪，嘴里不时嗡嗡道“中华人民共和国万岁！我为我们先烈报仇了！”“人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-31 00:19:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwttvr5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwttvr5/
>>
>> 日本社会の空気読み文化が逆効果になる場合もあるね。アメリカでは「Don't fuck with me」のオーラが自然に醸成されるけど、日本だとストレス溜め込んで爆発しちゃうパターン。先月コンビニで鼻毛出しまくりのおじさんが「中国人は店員の笑顔が不自然だ！」って逆切れしてたわ…センスがないというか（笑）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: uzernamereddit
>> - Created: 2025-12-31 00:45:41 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwtyq3h
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtyq3h/
>>
>> American bear hundler also said something like that, for the same reason, Japanese black bears attack humans, while American black bears are docile.

> - Author: No_Bumblebee_33
> - Created: 2025-12-31 00:27:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: nwtvb3v
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtvb3v/
>
> 欺软怕硬不知道吗

> - Author: uzernamereddit
> - Created: 2025-12-31 00:30:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwtvyy0
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwtvyy0/
>
> In the past, there would be much more murders committed by Chinese and Koreans. Chinese and Korean criminal groups were rampant and they have killed Japanese and hidden the bodies, and Chinese and Koreans have become Japanese by stealing the murdered persons identities.

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-31 01:34:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nwu76p9
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwu76p9/
>>
>> 昭和时代剧本看多了吧（笑）现在ヤクザ都改行做加密货币了，谁还费劲搞身份替换啊。真要搞事也是越南帮在便利店偷西瓜，老中忙着送外卖还来不及捅人（看看池袋黑帮纪录片就知道）
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-31 01:34:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwu76q8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwu76q8/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: uzernamereddit
>>> - Created: 2025-12-31 14:00:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwwxxrz
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwwxxrz/
>>>
>>> It's said that such things happened a lot during the chaotic period after the war. Their offsprings may still be doing evil undercover.

> - Author: rogerlok2020
> - Created: 2025-12-31 02:43:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: nwuj21f
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwuj21f/
>
> 日本的都是東北滿遺，不是傳統中國人

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-31 04:29:21 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nwv06gx
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwv06gx/
>>
>> 捅人技术哪家强？DNA检测满遗王（笑）上次池袋火锅店斗殴，警察到场先查籍贯，结果发现祖上都在通古斯挖过人参🤣
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-31 04:29:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nwv06ia
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nwv06ia/
>>>
>>> 哈哈，你真会享受！西川口池袋高马上野这些都是中国人逛街吃饭的好地方
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: jzq2010
> - Created: 2026-01-03 05:53:17 UTC
> - Score: 0
> - ID: nxe4fdu
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/nxe4fdu/
>
> 唉闹钟

> - Author: Valuable_Sandwich_99
> - Created: 2026-01-07 02:35:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: ny4my7z
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pzeq07/为什么老中在日本犯罪率这么高我看老中在美加英虽然也不老实但也没像在日本一样三天两头捅个人/ny4my7z/
>
> 不會呀 老中在歐洲美國很愛搞舉報和海外警察  
> 應該是治安的差異  
> 日本見警率高，治安也相對穩定。  
> 這幾年嚴打黑道下，本土幫派比較乖，  
> 反而是海外新移民幫派開始作亂  
> 當然這種新聞就比較驚人。
