> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-10-19 13:32:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: nkayran
> - Ups=2 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkayran/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-10-19 13:52:10 UTC
> - Score: 25
> - ID: nkb239d
> - Ups=25 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkb239d/
>
> 虽然越来越难跑肯定是大势所趋，但很明显楼主这个就是危言耸听。就连参政党都没说要拒签所有拆腻子，维新说的外国人上限首当其冲的也是越南人印尼人和尼泊尔人，你要真拿推特当治国方针那还不如多看truth social
> 
> 你别忘了大部分在日拆腻子早就拿了永住，再不济也拿了技人国，相比越南人印尼人尼泊尔人斯里兰卡人缅甸人这些新移民很明显是受影响最少的。

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2025-10-19 13:58:31 UTC
> - Score: 7
> - ID: nkb36ih
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkb36ih/
>
> 而且玉木是左派？你搞笑了吧？国民民主党很重要一条政策就是要限制中国投资者来日本买房，虽然国民基本没提外国人入国上限的事，但国民才是对中国中上层想在日本发展打击最大的。
> 
> 事实上玉木的政策也是最可行的，与其去搞必须回国的技能实习生，不如对投资者进行限制，把房价降下来更实际。

>> - Author: ztstillwater
>> - Created: 2025-10-19 14:12:11 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: nkb5kc0
>> - Ups=4 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkb5kc0/
>>
>> 必须回国的是研修生，技能实习生2号是可以拿永住的

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2025-10-19 14:45:12 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: nkbbld6
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkbbld6/
>>>
>>> 2号就是安倍政府大力推行的制度，但推行了也有8年了，又有多少人拿到了2号3号呢？

>>> - Author: Professional_Air7133
>>> - Created: 2025-10-19 14:46:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nkbbsk4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkbbsk4/
>>>
>>> 入管这几次改正（除了最近的育成制度）都是安倍政权的成果，跟民主党时期都没太大关系，高市作为安倍的继承人和无脑崇拜者怎么可能从头审视？

> - Author: Electrical_While9299
> - Created: 2025-10-19 14:36:13 UTC
> - Score: 6
> - ID: nkb9xhp
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkb9xhp/
>
> ファン　ニ　マ　ビ　狗　ピ。

> - Author: No_Whereas_6
> - Created: 2025-10-19 15:08:27 UTC
> - Score: 6
> - ID: nkbfxzi
> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkbfxzi/
>
> 口号是选举用的，行动要看政治利益，高市早苗能接受公明党的不参拜不排外，不能接受切断黑金，就知道政客是什么东西了。

> - Author: Cheap-Awareness-3864
> - Created: 2025-10-19 15:54:49 UTC
> - Score: 8
> - ID: nkbp0f2
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkbp0f2/
>
> 神经 你这比战时还离谱 美国上了川普也没见如此操作

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-10-19 15:54:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nkbp0g0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oapqfl/请关注21日的首相选举结果决定你的后续行动/nkbp0g0/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*
