---
title: "加拿大，飞行员移民。全部整理在此，我不新建其他帖子了。 本栏目下面都是问答Q&A形式。 争取每天补充一点点"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "u6w4iz"
name: "t3_u6w4iz"
author: "Slight-Ad-8351"
created_utc: 1650340956
created_key: "220419040236"
capture_ts: "220531115208"
content_sha256: "f5409796f8f699df0dcb56c0f9b73c805bca9b7a06fa79514b9ce3076318fcb7"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 18
upvote_ratio: 0.9200000166893005
num_comments: 17
link_flair_text: ""
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

 

航校是怎么选择和联系?项目和价格是提前联系和谈好的吗?

&#x200B;

1. 航校的选择取决于很多因素，如：航校的【目标客户】，航校的【地理位置】，【盈利渠道】。 联系方式：航校都有自己的官网，通过官网里提供的电话和邮箱就能报名。 但对于很多人来说，主要问题是，压根就不知道到底有多少航校，到底加拿大的航校是怎么分布的。

&#x200B;

1. 航校的目标客户：有的航校面向国内航空公司的委培生，好像叫什么141，他们不接收散客。这类航校在加拿大的航校圈子里基本就是个孤立的群体，大多加拿大当地人和他们接触也很少
2. 航校的目标客户：第二类航校面向本地人自费学飞。 本地人自费学飞的多数都只学私照，以后自己租飞机开了玩，很少有人学商照和双发。
3. 航校的目标客户：第三类航校面向国外留学生，主打“毕业后取得教练证，并且在学校留用，积累1500小时后获得绿卡（加拿大叫枫叶卡），并有希望去航线。 用这个方式吸引 那些【其实以移民为主要目的】的海外留学生。
4. 航校的目标客户：第四类航校面向身处国外，已经取得CPL甚至ATPL，但在那些国家呆得不开心，想转换加拿大飞行执照并且在加拿大工作的。 这类学生有来自中国，巴西，伊朗，乌克兰，反正都是些对自己国家不太满意的。近几年来这类学生数量也在增长。
5. 以上是4种典型的航校运营结构。 真实的航校通常是这几种航校的结合。像我们学校的工作成分，大概： 第一类0%，第二类20%， 第三类70%，第四类10%。  这么个比例。
6. 接下来是航校的地理位置。西部和东部沿海地区，可供选择的航校多，人口比较密集，各方面渠道信息都比较通畅，哪儿有什么就业机会，哪儿有人有路子可以多快好省地完成训练，或者哪儿有一个公司正在招聘可以去试试。这种事在温哥华和多伦多地区就比较好。但温哥华多伦多的学费也会比较贵，因为物价贵，油贵。 如果去中部和北部地区，学费就比较便宜，但相应的，作为教员的工作机会也比较少。他们需要的都是成熟的具备IFR+multiengine 这样的飞行员。此外就是，温哥华下雨特别多，每年11月到2月，这3个月是完全不能飞的，你的训练会被耽搁，如果你是教员，你的收入会锐减。 温哥华的教员在冬季都去做饿了吗外卖赚钱，这是非常普遍的。我冬季就去朋友家的烧烤店做帮厨。
7. 航校也要盈利的，不然没法活。但多数航校在纸面上给你的价格上，看上去都几乎 “不赚钱，交个朋友”。所以，搞清楚他们将来会在哪儿赚你钱，也是很重要。 这里我举个例子，有的航校飞机很少，学生每天排队用飞机，飞机一刻不停地飞，以提高飞机利用率。 这种模式称作 “学生等飞机”。这样做的优点是，学费便宜。 缺点是：你想飞的时候，往往没空闲飞机，你就被某个科目吊着，进行不下去，可能等个第二天，才有空。在地面上干等一天，很难受。 而我们学校采取的是 “飞机等人”。学生只要想飞，基本上都能当天约到飞机用，但学费相应也会贵一些。我必须承认，我们学校的学费，比温哥华市场价贵15%。 当然了，如果你想让我帮忙打听下其他学校的价格，时间，机队储备规模，教员素质等等，我可以帮你干，但我要收人工费。
8. 项目是提前联系和谈好的，很清晰，没有任何纠结。但至于价格就比较tricky。只能谈一个大概的收费基础。因为如果你训练进度缓慢，造成飞行小时数超额，那么学校必定会加收钱。 这里其实对学生就有潜在的风险。 如果一个没良心的学校，放任教员瞎鸡巴乱教，时间拖久了，到最后学生就会遭到损失。有些学校以低廉的价格吸引人，然后等你进去了，才发现教学质量不咋地，或者飞机保养状况不咋地，经常趴窝，耽误你的飞行训练，时间拖得久，你的房租，生活费，都是损失。

&#x200B;

1. 对于私照，法定要求最低45飞行小时，所有的学校的名义学费也都按45小时标价。但总体上，男学员的飞行训练时间在50-60小时，女学员的训练时间在60-80小时。 至于超额的每小时的费用，学校都是明码标价的，通常在300加币上下。
2. 对于其他套餐，比如【PPL+CPL】或者【国内已经持有ATPL，就想转换一下执照，并考个FIR以开始工作累计小时】，各种需求千奇百怪，我没办法全部列出。 想咨询的朋友，可以私信我。
3. 必须指出：默认情况下，我只会提供你我本来就已经熟悉了的学校和教员的情况。如果你想了解温哥华整体的学校分布、学校质量、教员状况，我可以替您跑腿去做研究。但我肯定要收费的，跑东跑西，别说人工费了，就是我汽车油钱也要烧不少。
4. 我校的收费是：私照，（包含书本费，报名注册费，物品损坏押金等），16000加币。超额的飞行小时，每小时教练带飞300加币，每小时solo单飞250加币。
