---
title: "国内某C9的医学36岁PhD2024年毕业，求支招：国家，工作。SCI文章40+篇，H指数13，被引600。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "14p7zsq"
name: "t3_14p7zsq"
author: "Levonsee"
created_utc: 1688355995
created_key: "230703034635"
capture_ts: "230703034707"
content_sha256: "f0c10fb6dd21397f5ddcb0dbfd684150976dd75beb89129c6be0a578384fe5a4"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/14p7zsq/国内某c9的医学36岁phd2024年毕业求支招国家工作sci文章40篇h指数13被引600/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/14p7zsq/国内某c9的医学36岁phd2024年毕业求支招国家工作sci文章40篇h指数13被引600/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.5
num_comments: 74
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

国内某C9的医学36岁PhD2024年毕业，求支招：国家，工作。SCI文章40+篇，H指数13，被引600。

大家好。现在非常的迷茫求助。

背景情况：男，36岁了，医学专博，明年毕业。

学术成果：由于我之前工作过一段时间，积累了一些学术成果，现在发表SCI 40多篇（从现在到毕业估计还能增加10篇，当然，自己是第一（含共同）或者通信的可能是1/3数量），其中，十几篇是通信作者（含共同），几篇第一作者（含共同），最高影响因子接近20，近几年每篇文章的平均影响因子>5。大部分都是JCR Q1或者Q2的文章。H指数13，毕业的时候应该能上到14-15，被引目前接近600（自引极少，占十几次），2024年中估计能650。为七八个SCI期刊审过稿，但是总次数不多，十来次吧。

技能：实验设计（因为我基本上做的都是通信）、临床试验（特别是RCT）、数据分析（主要R语言，包括一些临床类数据和部分生物信息学分析）

纠结点：我自己比较喜欢科研，一定要RUN，但是最好是英语国家，还是留在学术界（大学，公司研发都可以）。但是我不太清楚我这种应该怎么RUN最好，求问：

1、个人不太喜欢太卷，所以比较想去澳大利亚，加拿大，欧洲这种，对于澳大利亚，不知道是不是能够得上GTI？对于美国，不知道能不能够得上NIW或者EB-1A？

2、我听说，如果能在这些国家找到研究类的工作，其实不用担心签证和RUN的问题，如果是这样的话，我的理解是，我就先不担心永居，入籍的事情，先海投找工作，然后普通工签（假设美国，就是O、H1B？）去了之后再谋求永居（如EB1A/B、NIW）啥的，这样是不是可行？

3、那么，对于工作，像我这种，找个Post-Doc会不会比较容易？或者AP有没有可能？另外，是不是一定要去本地去面试，这样几率会高？如果是的话，是不是先各种签一波旅游签证，然后去面试，会不会好一些？

4、还有个日本，我也觉得挺好的，但是不知道找工作什么的难不难？他们好像现在也推出了个高度人才计划。

5、或者各位如果有什么其他经验的，请不吝赐教！

谢谢各位！
