---
title: "分享一些日本旅游相关的经验"
subreddit: "r/runtoJapan2"
id: "1piw0he"
name: "t3_1piw0he"
author: "AutoModerator"
created_utc: 1765349824
created_key: "251210065704"
capture_ts: "251211010138"
content_sha256: "41f40c765131477c11329dc20643942fa054d3939e645e300e31e30ddd72a05c"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1piw0he/分享一些日本旅游相关的经验/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan2/comments/1piw0he/分享一些日本旅游相关的经验/"
domain: "self.runtoJapan2"
ups: 2
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 2
link_flair_text: "🏆 经典回顾 & 精選記事"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

我刚刚吃饭的时候与我之前高中同学聊天，他说打算去日本旅游，问了我一大堆的问题，结合我之前在日本旅游与同样来旅游的人讨论的问题，我觉得有必要分享一下，这个post仅适用于日语不好，没来过日本旅游的人，也仅代表我的观点，欢迎友善讨论。

1:一定要买多点流量，我这个手机有esim功能所以当时只买了10g，但是一下就用完了，还好当时是离酒店不远的地方，不然直接失联了，连地图都加载不出来的那种，tb就可以买。

2:可以先计划去哪里玩，选择一个相对科学的动线。比如我在东京就是一天玩一个区，然后绕着一个圈走，因为我要去江之岛，如图。不这样也没关系，电车挺快的。

3:行李大多数酒店（包括胶囊旅馆）都是可以提前寄存的，没有必要拿着行李走来走去，可以早上寄存完再出去玩。

4:可以考虑周日入境，如果时间允许的话，因为这样酒店会比较便宜，周五周六非常贵，我在东京周四住的酒店460一晚，周五直接800多了😅。可以考虑周五周六住胶囊旅馆，这样会便宜很多。

5:如果有条件可以开一个月gpt的会员，这样翻译会很方便，我现在学习用的就是gpt，真的是神中神，它有语音的功能。

6:可以体验一次花火大会，是一种很特别的感受，动漫照进现实的感觉，我建议提早三个小时去，反正我去的时候根本挤不进去，后面在楼房缝隙看了一整场。

7:新干线的票、通勤卷都可以在车站买到，没必要提早买，用苹果手机的可以添加一个suica充点钱。
为什么在reddit发，因为我发现我的同学甚至会问我Google
map怎么下载、要怎么安排行程、护照怎么办理。我只感觉很幽默了，虽然说他没有恶意，但是我越发感觉现在的学生真的动手能力越来越差，而且我哪里知道他想去哪里玩，这也是我为什么不推荐任何景点的原因，每个人想去的地方不一样，越来越巨婴的感觉了。不过也怪不了他，毕竟我跟我哥读的是一个高中，他读这个高中的时候高一高二都还有周末，课是一天八节，我读那个高中的时候高一上册就没有周末了，每天九节课，有段时间搞实验每天十节课，真是幽幽又默默。下午两点钟快上到六点钟，然后五十分钟洗澡吃饭晚修三个小时😅，晚读时间还不算在晚修的时间，真的是只会写题目了，现在的学生，因为他们根本没有任何的时间干其他事情，还好我是走读生，而且当时已经确定明年四月份要去日本留学了。
我其实也挺后悔，高中一直在反抗这种教育制度，跟老师吵架，现在看来确实是挺傻的，应该多学点的，毕竟很多知识迟早要学的，如果你打算升学。

Credit to [u/CattleAsleep2350](/u/CattleAsleep2350) 发布时间：2024-09-29

</div>

