---
title: "润学指南-3-何以为家: 地球这么大，你能润去哪"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1df7575"
name: "t3_1df7575"
author: "Brilliant-Coat9163"
created_utc: 1718306168
created_key: "240613191608"
capture_ts: "240613191624"
content_sha256: "d02107dacf22e7bd560c6672b8e9a7007573da54c2a929d822996e1426b20829"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1df7575/润学指南3何以为家_地球这么大你能润去哪/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1df7575/润学指南3何以为家_地球这么大你能润去哪/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 39
upvote_ratio: 0.8399999737739563
num_comments: 62
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

# 1. 前情提要

**先回顾下前两篇的奇葩评论**

有人说：“为啥不一次写完，要等等再写，是要花时间编吗？”

编需要时间，写就不需要时间是吧？你每天都要睡觉，为什么不一次睡够一辈子呢？是犯贱吗？这种傻逼不配看我的润学贴，类似的逻辑混乱的评论直接拉黑

有人说："211这么好的学校为什么要退学呢？我不信"

*人类的悲欢并不相通*

有人让我给出实质性的证据

从我在b站作出第一个10w+视频以来，当我写了知乎回答后，当我在在网上讲述我的故事时，这样的质疑，从未间断过，很遗憾我确实没有办法做到，这里给大家讲一个小故事，大约一年前，关于**王恒伟/甜甜圈**的**老墨泡芙梗**在简中爆火，于是我潜入第一个传出这个梗的up粉丝群，向up主提出疑问到底是不是真的，得到的回答是这是他编的，这时其他群员说：“就算是编的又怎样，只要所有人都相信这是真的，事实重要吗?” 王恒伟应该如何证明自己呢？他该怎么做呢？这只是一个**剖腹证粉**的困境罢了。

再次声明，**我不鼓励任何人走线，我也不认为走线是润的主线**

我远在国内上大学的堂弟已经刷到我的帖子了，客观证明本系列是成功的，但我也很害怕对年轻人构成误导，走线的死亡率大约为万分之四*(指从基多出发那条线)*，你如何确定死的不是你呢，至于我 已经在走线途中死过几次了，***在加勒比海上遇到雨季第一场暴风雨，海水涨了一人高，船坏在海中间，还 j b漏水，世界一片漆黑，突然天空巨大的闪电让整个海面泛起微光，海水像平铺着的染了墨的丝绸，随风摇摆成不同样子，只是突然间丝绸上的褶皱汇聚在一起，张开血喷大口要将整个小舟连同其上的苦难者/投机者/骗子/杀人犯/大人，小孩一并吞没，短暂的光明让你恐惧万分，不得不紧闭眼睛，祈求风浪平静，当你感受到海水慢慢从脚底蔓延到小腿时，雨水海水争相拍在脸上，混合着泪水，我也不自觉和南美人吟唱起“哈利路亚”......***

单说走线其实还有很多更容易的路径，要求自然也更高，最重要的是--**你要清楚你在做什么，不要病急乱投医。**

**另外我还想简单谈一下关于走线/庇护的道德困境**

长久以来我会看到这样的观点，*你是非法移民，走线是违反法律的，庇护的人晚上能睡着吗，你们都是上不了台面的老鼠，*

说实话，我觉得我的睡眠质量应该比那些为了婚绿 被 啤酒肚/满身狐臭/结婚十年吃饭还要分单的 **老白男** 狂草的 人 要好。

当花了几百万留学的富蛆*(部分富人，不是仇富)*发现走线/庇护老鼠人怎么这么容易就洗白上岸时自然会说一些比较扭曲的话，作为普通人千万不要被这样的叙事干扰，这种人抓起来扔农村种两天地看他还能不能讲出这种批话，在一个他占优势的处境下说：“世界还是很公平的，你可不要走线/庇护喔”。

另一个攻击的点是所谓庇护者都是编故事，你们违反了法律

**任何人都有免于恐惧的自由**，何况国内冲塔本就死路一条，**庇护的证据*****不一定*** **是在国内完成的**

eg1：你在国内听说过基督教，来美国后看到街上大大小小的教堂很好奇，刚好有个人给你传福音，你跟着他进入教会，经过洗礼成为一名基督徒，你现在认为中国是神弃之地，会像索多码一样被大火淹没，教会担保你是一个对美国社会有益的人，**同时你在美国积极纳税**

恭喜你，庇护通过

eg2：你通过翻墙了解到了自由民主的精神，于是你离开独裁统治，前往美国寻找心灵上的自由，到了美国后你积极参加社会活动，闲暇时间也在网上宣传自由民主之精神，根据中共的对互联网实名化的管控，他知道你在美国反对独裁，如果你回国恐有牢狱之灾，**同时你在美国积极纳税**

恭喜你，你就是真正的美国人

我认为这才是普通人该有的叙事逻辑，主流舆论仍然被富蛆把控，当你真正拥有自由心灵时，就能轻易发现其中的逻辑漏洞。

退一万步来讲，庇护的所有人中有编故事的吗，肯定有，法官不知道吗？没有人是傻子，中国人的庇护通过率为何冠绝全球其中没有一点猫腻吗？中国人是全世界最温顺的民族，当你躺在出租屋看着耗费10年青春换来的一张屁用没有的绿卡时，美国上层看着每天增加的偷渡人数笑开了花，不用花重金从非洲引进高级人才反而天天有人自费往里跑

美国那么多德裔不都是申请庇护过来的，还有爱尔兰裔，拉美人走线都几百年了，就中国人走不得？没有非法移民美国立马原地爆炸，你以为都是谁在给你送快递/送外卖，你以为中餐馆里个个都是绿卡，公民，工地和厂里/农场的活都是谁在做，不要总觉得是美国社会赏这些难民饭吃，互利共生罢了。

**人矿在任何国家都是无法替代的重要资源**

扯远了，开始正题

**本文所有内容皆来自过去两年的探索与积累，随性而写，不免有错误的地方，需要自行检验有效性**

# 2.欧陆板块/日本分析

润的主要限制条件就是钱，所以当谈到欧陆时就不得不提及日本(读书花费差不多)，中国人常说小日本，其实日本并不小，放在欧陆是能比肩德法的大国。

首先你需要有一个大专或本科学历，如果选择日本，日语是必需项，德国有英语授课，但我并不认为会提供很多英语工作岗位，也许你可以拿着德国文凭去其他欧共体国家找工作。

日本公司有一个特点，喜欢招新卒，刚毕业的白纸大学生是他们最喜欢的，推荐相关软件 **ijob/ujob**，日本还有一个特点是 年功序列制，在一家公司呆的越久工资越高，轻易不会裁员。但也有人反映会阻碍创新。在日博主推荐知乎的**日渐魂**以及**poppy**，根据我有限的了解，日本的上限可以很高，单说程序员行业，两年前我有个朋友做硬件开发直接应聘日本的岗位可以拿到2kw日元的年薪，同时因为日本的老龄化，岗位比人多，没有失业焦虑，日本和中国人的长相也比较接近，不用担心种族歧视问题。

去日本工作的四个途径

1. 你是技术大牛，直接应聘大手，有提供英语岗位
2. 你是刚毕业的穷逼学生，尝试寻找在华招聘的企业 **ijob/ujob，**需要日语
3. 你是小康家庭，父母有20w供你留学，然后就是毕业找工作之类的
4. 你一无所有，了解下日本的学徒派遣，进工厂打螺丝

日本移民有一个不同与其他国家的地方，满足条件的外国人五年可以入籍，但要10年才能拿到永居。我个人认为日本的生活质量略低于澳洲但远远大于美国，*毕竟美国几乎是最烂 的发达国家，*但最近也一直有舆论说日本衰落，想要二润美国，我只能说，快来感受一下资本主义铁拳就老实了。

回到欧陆板块，主流的是德法

先说德国，技术大牛永远可以直接申请工作，公司会搞定签证，对于普通人来说，去德国的唯一途径就是读书*~~(还有走线)~~*，欧陆倾向于真正的社会主义，几乎所有地区的大学都不收费，即便你是外国人，也能享受到福利。最简单的例子，如果你偷渡到德国，你会在难民营获得一个独立卫浴带厨房的房间，如果你没有任何工作，政府每个月会补贴你1000欧用来生活，学习德语，融入德国社会，*~~别问我为什么没有去德国，走错方向了~~*，同时德国移民拿身份的途径更加丝滑，纳税五年+德语一定等级。另外也有反映说难毕业。

法国没了解过，感觉大差不差。

但欧陆不止德法，南边的葡萄牙，西班牙，偷渡庇护拿身份跟喝水一样，或者说整个欧陆的身份要求就是待够一段时间，合法纳税加语言，*日本的庇护通过率很低，想洗白上岸不简单*。

如果你有20w左右的预算，德，法，丹麦，荷兰，爱尔兰，瑞典，芬兰，爱沙尼亚都可以看看。我不是照着地图敲的，而是见识过相对应的案例，具体细节仍然需要自行挖掘。

# 3. 亚洲大区分析

上面说过了日本，我想说的主要是韩国，香港，新加破，马来西亚，以及沙特。

有一定了解的朋友应该可以发觉部分并不是移民国家，但却是绝佳的跳板，我甚至会讲讲菲律宾。

先说韩国，朝鲜族无脑冲就行了，韩国也有个特点，和中国一样喜欢从其他国家吸引人才，本国人很难考进的top大学，中国人随便申。韩国的半导体专业世界领先，读书移民的政策也比较稳定，同时，韩语比日语好学，*本人浅浅的涉猎过日语/韩语/德语*，韩国济州岛提供外劳打工项目，我在签证被拒的时候就考虑过

香港只要读书待够两年后，五年之内就能申请市民卡(存疑，我记不请了), 同时香港还有个很有名的优才计划，收入学历满足条件就能申。

新加坡，985毕业申请去读硕，可以进入当地最好的大学，毕业找份工作开始熬就是了，但据我新加坡的朋友反馈，税极高，工业产品价格极高，没身份之前像条狗(指底层外劳), 新加坡也有外劳项目提供血汗工厂岗位给中国人。新加坡护照可以申h1b1 去美国工作，韩国好像也是。

马来西亚貌似不接受移民，但马来大学的qs排名极高，人均语言大师，4,5门外语，德国也差不多，但德国是因为教育，马来西亚是因为人种混杂，去读本科学好英语当个跳板，申欧美硕也是挺好的。

沙特我只听说他有个kaust大学大撒币，申请去读书不要钱，还每个月发巨额津贴，但貌似两年前就卷爆了。

菲律宾同样讲英语，而且和美国关系亲近，读完本科申请欧美硕也是爆杀土本，中国的本科教育缺乏逻辑理性，单纯学技能大学也是个粪坑，b站看看黑马视频比你上10年课有用，哪个学计算机的没上网自学过，大概就和中医风头超过现代医学一样，中国人这辈子是真的有了

另外想简单提及一下以色列，广东有以色列理工学校，简简单单爆杀哈工深不过分吧，国际认可度更不必多说，以色列的科技研究也是世界领先(但具体的攻略我不了解，需要自行探索)

# 4. 澳洲，英国

最出名的便是教育产业化，商科也许真的水，但其他学科不水的。

本人接过英国商科量化编程的作业，说实话还是挺难的，水硕的背后其实是万千代写，哈哈哈哈

澳洲和英国普遍的感觉的不好留，但澳洲曾经有whv项目，还有tafe/vet项目，我是觉得生活在澳洲很幸福，虽然我没去过，我当时的第一目标就是澳洲，但tafe项目需要7.5w，我没有那么多钱，澳洲申请庇护很难，英国更是逆天，但根据我观察的其他在英国申请庇护的帖子，貌似只是针对非法入境者严格，合法入境申请庇护相比较容易点。

我有朋友前两年去澳洲读书，根据反馈貌似去一些偏远州依然可以凑够打分。

# 5. 加拿大

加拿大一直是作为热门留学移民选项，相比于美国天天枪击案的坏名声，权贵也可以放心的将孩子送过去，毕竟能用红色法拉利租车队的也不是普通人，温哥华更是传说华人占比达到70%，加拿大之前有个bcpnp很有名，听说最近也关了，读书移民方面似乎和香港差不多，还有一个是境外打分项目，都在说收紧了但我仍然有朋友上个月通过，他是英硕，在北京做英语老师。加拿大庇护只欢迎lgbt，很奇葩，另外，我还有朋友在加拿大留学，留学生是可以拿学签工作的，不像美国卡的严。



至于美国，各种杂七杂八的政策，也是我最了解的地方，从niw到asylum，从o1, j1，到f1, f2, b1/b2,但总的来说条条大路通庇护，本文已经很长了，美国篇我会重开一篇
