---
title: "有三个硕士offer，为了实现移民，应该选哪里好？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1jhtr4y"
name: "t3_1jhtr4y"
author: "No_Spend1272"
created_utc: 1742714422
created_key: "250323072022"
capture_ts: "250323072041"
content_sha256: "5475365877690e48403af2714d3df50d08c61dd86091fa1a1d19f8da49336ce6"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jhtr4y/有三个硕士offer为了实现移民应该选哪里好/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1jhtr4y/有三个硕士offer为了实现移民应该选哪里好/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 0
upvote_ratio: 0.3199999928474426
num_comments: 53
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

🙋
假设现在手里有三个offer
为了实现移民，去哪里比较好

1.莫那什大学 Data analytics for business 

   好处是：1.排名高
                  2.澳洲适合打工
                  3.最次最次实现不了移民的时候回国这个排名很有用

劣势： 1.商科找不到工作 

选澳洲的话，准备边读书边打工，挣点儿钱。毕业就去偏远州拿491，顺便好好攒钱。再说就算拿不到pr，在澳洲毕业后也能攒两年钱，回新加坡继续卷也可以,办ep也能加分。

2.杜伦大学 Master of Data Sicence

好处是：1.专业相对好一点
                2. 学校相对知名，也进了QS前100。
坏处是： 1. 英国不用想，肯定留不下来

选英国的话，就是去英国上完学，比如可以回到我现在待的国家新加坡再找一个比较适合申请ep准证的工作，毕竟这个学校在新加坡申请ep的话compass算分会加20分，而且专业也偏技术一点。

3.都柏林大学 Digital Innovation Msc

好处是：1.硕士毕业后有两年找工作的签证
                2.学费相对来说能便宜点
坏处是：1.学校排名相对较低
                2.都柏林租房价格也是够高的

选都柏林的话，就算商科找不到工作，找个别的普通工作，干五年一样拿身份。而且回新加坡的话也一样可以ep➕20分。

最后讲一下个人情况，所有的选择都不能脱离个人实际情况。

本人33岁，以前一直在国企工作，中间一直有做生意投资但大部分失败了。目前在新加坡工作，不太喜欢新加坡的这种鸡贼政府暗箱操作的方法。所以还是想又提高自己又二润。语言方面的在新加坡的公司工作也是纯英文环境，听好一点，表达基本也行。但是继续提高到雅思8️⃣什么的我觉得我可能也困难。读个名校也一直是本人的愿望，所以还是想把书念完。至于能不通过读书实现本专业的白领人生，我也不强求。过去十多年的创业工作，基本上都是亲力亲为，什么都可以干，当然干白领最好，干不了干蓝领也行，只要能实现移民。日常生活吧，早些年想买的都买了，只要是自己能负担的起的，所以目前基本无物质欲，咋样都行，住宿别睡四人间就行，吃的话自己炒的一手好菜，也挺爱做不用担心。
所以到底该选哪里？大概率第一个排除英国。那么到底是澳洲拿身份几率大还是爱尔兰大？
       
