---
title: "名下没公司，无境外账户的普通人把钱转出境外的方法之一，教程附带详细步骤"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "u1noxi"
name: "t3_u1noxi"
author: "InabaMeguru"
created_utc: 1649728327
created_key: "220412015207"
capture_ts: "220531153104"
content_sha256: "48d9e64c74ed99b8eafafee524ac05ddad275900bdcf95da6b2b24082157e9c5"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u1noxi/名下没公司无境外账户的普通人把钱转出境外的方法之一教程附带详细步骤/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u1noxi/名下没公司无境外账户的普通人把钱转出境外的方法之一教程附带详细步骤/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 33
upvote_ratio: 1
num_comments: 21
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

昨天说区块链转钱一堆人上来嘲讽我😓

我接下来说的是没有任何境外资源的人，连外币现金都换不到倒霉蛋，钱转出境外的方法，之一。

如果你有任何境外账户，比如hk的，都会方便不少甚至不需要区块链这样搞。这个方法是针对一丁点境外资源都没有的人跑路用的。比如乌克兰被侵略很多人来不及换钱只能买了些usdt带着加密钱包跑路，连美元现金都换不到，就是这么惨。

接下来说的这个转移方法，容量大约在1000万以下。再多强烈建议你先用钱打点兑换渠道，不需要从区块链上走。

仔细讲下步骤：

**必备条件**：

1. **坚定跑路的内心！**
2. 明白**独立思考没有任何用**处，**真实信息才有用**。当你接收到的信息都是它们故意编造给你看的东西时，再怎么思考也无法得出正确解决。
3. **不要相信**任何人给你推荐的什么狗屁**理财妙招**，**信了就会亏钱。**

步骤：

1. 注册区块链交易所，我个人认为**安全的只有两家**，一家叫**币安**（不对美国籍开放），另一家叫**coinbase pro**（不对中国籍开放）。假设你是大陆籍注册了币安，并做完了身份认证。
2. 在币安C2C，rmb买币（比如BUSD，比如USDT），选成交量大，信誉高，注册时间长，有认证的对方。要价格适中，不要贪便宜，不要贪汇率。
3. 在境外一些机场有btc-atm机，如果你落地机场确定有，可以在币安上把BUSD USDT之类的换成btc或这个机器接受的币，按照操作指引发给机器换些零钱。
4. 落地身份、租房、开银行账户那些安顿后，把钱通过电汇打到境外账户，千万记得报税时登记。
   1. （举例来说，你落地美国并开了citi的银行账户、拿到了驾照。用驾照注册coinbase后，币打到coinbase pro， coinbase pro卖出换成美元，美元ACH免费转到citi账户。给IRS报税。完结）（币安在美国受限，有个独立的币安.us，弄起来很麻烦建议直接走coinbase）
   2. （再举例来说，你跑到新加坡，开了DBS账户，这种情况可以直接币安电汇美元到DBS账户，然后报税）
   3. （再再举例，你跑到了英国，开了英国HSBC，用币安汇出美元或欧元到账户，报税）

&#x200B;

提醒：

**出金时千万别C2C，极易收到赃款**。警察调查会弄得非常非常麻烦。

上述步骤中最危险的就是C2C买币那一段，当你run出境外后，不要再C2C，直接走交易所清算。

什么都不懂的时候，除了BUSD USDT这些和美元1：1的币以外都不要买。当你懂了一些区块链的时候，还是建议你什么都别买。过往5年的经验告诉我，任何在密码学，经济学，编程能力三项里没能全部掌握的人投资区块链，极大概率最终都是亏损离场。知识体系的缺陷导致这些人无法赚到钱。

收完钱要报税，注意是报税而不是交税。不报税又有大额入账容易被调查和罚款。
