---
title: "想了解一下出国发展的可能，想法：欧洲/澳洲，希望探讨"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1da0u3d"
name: "t3_1da0u3d"
author: "redyyy99"
created_utc: 1717730024
created_key: "240607031344"
capture_ts: "240607031358"
content_sha256: "9a56c49cc1b8861832975ee5057e80bd3e98abbaf24bcd73548d6706af717a0e"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1da0u3d/想了解一下出国发展的可能想法欧洲澳洲希望探讨/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1da0u3d/想了解一下出国发展的可能想法欧洲澳洲希望探讨/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 2
upvote_ratio: 0.5699999928474426
num_comments: 35
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

大家好\~ 关注这个sub也有一段时间了，因为其实还是有这方面的想法，但是又不知道自己能不能行得通这样子，所以希望能够听取一下大家的建议！

  
首先我想介绍一下我的背景，以及我男朋友的，其实我们两个都挺想出去发展的，但是目前水平和认知也都没达到，钱也没有攒够，所以只能先了解一下！

    本人基础情况：

* 年龄：马上25岁
* 户籍：湖南
* 学历：本科
* 专业：法语
* 工作：海外运营相关，目前做的forex行业，但是没有sales性质。工作四年多一点
* 是否白本：之前第一本护照有一年的法国留学签，但是护照掉了；第二本新办的今年三月去了趟韩国。
* 资产：存款的话，大概只有2-3w的样子，但是如果为了出去发展，可以攒钱...!
* 英语水平：正常沟通没多大问题，但是没有雅思/托福成绩，估计是5-6的样子。
* 法语水平：毕业时候考了专八合格，但是也有好几年没用了，现在可能还是B1的样子。
* 婚育状态：未婚，不准备要小孩。但是这个还得看未来情况。
* 家庭情况：父母一直没有正规工作，没有社保。养老可能会有一些压力。

&#8203;

    男朋友基础情况：

* 年龄：马上25
* 户籍：湖南
* 学历：本科
* 专业：信息工程相关的？很抱歉我不太记得了，是计算机相关的
* 工作：我们城市的大厂？做的存储相关的，目前是P3的样子，工作两年多一点
* 资产：目前可能是3-5w的样子，因为买了车还有车贷没还
* 英语水平：不是很好，口语比较差。可能是个四级及格线的样子
* 婚育状态：同我，目前都不太爱小孩。
* 家庭情况：父母也是没有工作的，目前还在零工相关。家里有一个小十五岁左右的亲弟弟，还在上小学。

  
我们两目前的工资的话到手一个月加起来大概是23-24k的样子，但是我们比较在意生活质量，一个月可能要节省一点才能存1w左右，所以我们最考虑的还是目前没有出国的资本。

出国的话，我们还是想以读书master的目标去努力。不过我不是很清楚我能读什么专业，可能商科会适合我的情况一些，但是说实话 1. 我觉得商科价格有点小贵，2. 商科我不是很懂，不一定能顺利毕业。男朋友的话就是计算机相关的吧，他的技术力应该还算可以的那种，所以只要语言和资金到位应该问题不太大。

  
目前的话就是这样，我们不太清楚以下这些问题：

1. 在本地其实能过得比较好，我们是否还是要出去闯一闯呢？因为我自己本身在法国呆过差不多一年，虽然那里治安不好让我有较大心理阴影，但还是总想去国外，比如旅游等。男朋友的话，是觉得去国外能赚更多钱，能早点财务自由，或者说能够让自己达到一个收支平衡能躺平的状态。
2. 我们是否适合出国发展？我们的想法其实是长期学习、工作在那边，可能后面再考虑回不回来。
3. 养老问题大家通常是怎么解决的呢？目前的话，双方爸妈都还好，都只是给一些简单的钱。并且也没有结婚，所以没有特别大的压力。

  
以上，大概就是这样子了，如果有什么不对的地方欢迎大家指出！

也希望大家能够理性讨论，你们的建议我都会参考的，谢谢\~ ❤
