---
title: "欧洲留学选择求助（弱电/cs方向）"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1o5cute"
name: "t3_1o5cute"
author: "Tricky_Bake_909"
created_utc: 1760339175
created_key: "251013070615"
capture_ts: "251014015111"
content_sha256: "77a6ee45411738dfb6d289ef660803cf99a4591816c4eb3fdd8818904819973c"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1o5cute/欧洲留学选择求助弱电cs方向/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 0
upvote_ratio: 0.44
num_comments: 33
link_flair_text: "提問 | Ask"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

各位大佬，各位的帖子我都有看，但鄙人信息整合能力比较差，也不在欧洲，没有第一手资料，了解的资料些很可能是过时的，所以还有点懵逼  
我现在的问题是，我比较怂，而且输不起，所以我想降低赌输的可能行  
鄙人准00，211本科，专业电子信息，绩点点再3.1-3.2/5（82-82/100)，雅思有6.5水准，然后在准备26或者27fall，有两年嵌入式软件工作经历，Linux
C
驱动工程师。资金的话，我自己有20w，家里预计能撑10-20w。然后鄙人业余炒美股，所以有1-2w资金灵活收入。  
程序员这个行业，大家也是知道大陆行情的，加班多且年龄压力大。但我更怕哪天github给你全墙了，准这边发生承德的事也让我很怂。所以我还是想出来。

我的其中一个大方向问题是：电子信息这个偏向通信，有软件背景但又不是计算机科学的，ee转cs在欧陆的可能性如何？  
鄙人这两年在制造业很是辛苦，嵌入式这东西...又要进厂又要扯皮，上位机的活要我们下位机去定位出是上位机的，可能最后定位出来是板子坏了之类的，要重新换板子然后升级系统这种烂事...成天就是上下擦屁股  
个人感觉纯软件，比如互联网行业要好很多：你至少不用担心超高压导致电容爆炸。而厂里真的有超高电压和H2，HF这些的...  
而且，目前AI大模型基本是风口吧？想要往这个方向靠。但如果我还是天天在跟硬件工程师打交道，感觉根本学不到这些东西。  
回到这个问题：如果cs的可能性不大，有没有一些偏ce的专业？  
欧洲有没有至少汽车电子什么的岗位需求？比如荷兰的飞利浦什么的？毕竟fpga也算码农？（暴论）

第二个问题是，荷兰，德国，法国，意大利这些国家中，有哪些学校和城市比较推荐？  
荷兰的三大衡水，我感觉以我的竞争力，目前屯特可能性比较大。  
法国我对此一无所知。不如说非工程师的英语授课硕士是否有竞争力？？？比如萨克雷或者psl？我倒是很愿意学法语  
德国的问题在于德语。我如果是英语授课硕士，我是不是2-3年后又得回来？德语授课的话，我需要再花时间学德语，沉没成本有点大。  
意大利目前只关注都灵理工和米兰理工。但意大利毕业后前往其他国家就业的可能性如何？是不是run意大利必须要意大利语？  
此外就是EM和eit项目，但感觉这些更难申请了？反正也不可能有奖学金。

第三个，北欧国家：瑞典，芬兰，挪威，丹麦这些北欧国家  
这些国家run的可能性如何？  
我看近几年北欧也哀鸿遍野了？kth的cs专业都找不到工作？？？？  
kth我压根没够到门槛...
