> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-03-30 07:04:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: od9qmf5
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/od9qmf5/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: General-Discussion67
> - Created: 2026-03-30 07:08:11 UTC
> - Score: 5
> - ID: od9qyx2
> - Ups=5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/od9qyx2/
>
> 有啊 我一直看むいむい的视频，她日语贼好

>> - Author: RemoteHoney
>> - Created: 2026-03-30 08:08:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: od9xclr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/od9xclr/
>>
>> 真的！語言天才

> - Author: schrodinger_neko
> - Created: 2026-03-30 07:20:20 UTC
> - Score: 7
> - ID: od9sa96
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/od9sa96/
>
> 经典伏拉夫

>> - Author: keluokedaer
>> - Created: 2026-03-30 11:01:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: odagssb
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odagssb/
>>
>> 伏拉太郎

>> - Author: Less-Ambassador8381
>> - Created: 2026-03-30 23:38:13 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: odentnr
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odentnr/
>>
>> 挣钱嘛，不寒掺

> - Author: Sommer007
> - Created: 2026-03-30 09:01:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: oda2u6s
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/oda2u6s/
>
> 作为小黄人，带来的爽感可能比不上白人。  
> 你想想在中国，一个印度人和一个美国人哪个人带来的爽感更强\~

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-30 09:01:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: oda2u7l
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/oda2u7l/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: yirongyiburong
> - Created: 2026-03-30 10:50:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: odafgbe
> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odafgbe/
>
> ポーちゃん都30w订阅了一直很火啊。。。
> 
> 天天拿中国当流量起号，加上又肥又戴眼镜，颜值和体型完全符合中国人刻板印象，走的伏拉夫那种自黑小丑路线。
> 
> https://preview.redd.it/5pnnrlanx5sg1.png?width=1518&format=png&auto=webp&s=8ac35c607621a466965e5d3d9ce373b40af24c22

>> - Author: yirongyiburong
>> - Created: 2026-03-30 10:58:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: odaghvr
>> - Ups=2 | Downs=0 | Flair=中南海 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odaghvr/
>>
>> 这小丑做过无脑舔日本自黑的视频包括但不限于《中国人到日本发现日本真是太好了》，《作为一名中国人我想向所有日本人道歉》，《盘点我们中国人做不到但是日本人能做到的事》，《日本人绝对不会！我们中国人在重要的日子也会迟到》。  
>>   
>> 虽然说的有的在理，但是表现出来就是哗众取宠的小丑一个。

>> - Author: Sad-Top8823
>> - Created: 2026-03-30 23:22:50 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: odel0g5
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odel0g5/
>>
>> 伏拉夫也没黑俄罗斯啊

> - Author: editiontom
> - Created: 2026-03-30 11:35:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: odalg39
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odalg39/
>
> 因为日本也歧视小黄人。你要是高鼻梁蓝眼睛的美国人，随便舔舔就有流量。可惜你不是，老中和日本人长得差不多，再加上说日语，那就是个日本人。你看看中国国内伏拉夫有几个韩国人日本人

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-03-30 11:35:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: odalg3y
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odalg3y/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 360mastergo
> - Created: 2026-03-30 11:46:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: odan2io
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odan2io/
>
> 太君只想得到西方认可，至于你老中认不认可，没人在意。

> - Author: Several-Average320
> - Created: 2026-03-30 15:52:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: odbyel1
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odbyel1/
>
> 不如白人来中国舒服

> - Author: That-Pay6497
> - Created: 2026-03-30 17:06:24 UTC
> - Score: 2
> - ID: odcese3
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odcese3/
>
> 越南人天天在中国视频平台说中国好有流量吗

> - Author: Legend6Bron
> - Created: 2026-03-30 17:49:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: odco9m7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odco9m7/
>
> 这就是人性啊，所以日本喜欢找白人让他们拍 なぜ日本、日本の誇り、说说日本の凄いところ这类节目或者让他们拍广告演外人的刻板印象
> 
> 当然也不光是白人，日本人自己也喜欢说 日本人でよかった、日本に生まれてよかった之类的这种政治正确/集体场合正确的话语

> - Author: James8964
> - Created: 2026-03-30 18:03:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: odcragn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1s7jgvt/发现youtube上很多生活中在日本的外国博主拍日本说日本好话干净有礼貌之类的很有流量啊好奇如果一个/odcragn/
>
> 那都是騙中國人的
