> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-15 00:07:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowcvn6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowcvn6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Standard_Resort_6443
> - Created: 2025-11-15 00:46:04 UTC
> - Score: 9
> - ID: nowj4l7
> - Ups=9 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowj4l7/
>
> 高市本人虽然支持率高得可怕（民调、推特、Yahoo评论），但是从当选前的“外国人踢鹿论”到最近的“存立危机论”，基本可以判断，这哪是什么右派政治家，就是ネトウヨ当政。信息源也是へずまりゅう之类的，也只迎合ネトウヨ。
> 不懂什么是ネトウヨ的话，就简单理解为“日本小粉红”。
> 这套煽动民粹的作风，为她聚集到了极高的人气。但成为首相后还坚持这套风格，就显得极端不成熟。
> 
> 高市作为安倍的追随者，简单地认为“台湾有事就是日本有事”，反正安倍都说过，“我说说又怎么样？”
> 区别在于，安倍在任上时事实上对中极其柔软细腻，只在退任后才发表这番言论。
> 
> 而高市只顾ネトウヨ的情绪，完全没有对形势的预判：中国可能有什么样的反应？日本现在的国力能否对抗？这些完全不在发言前搞清楚。
> 
> 大阪总领馆的“砍头论”回击，估计完全震惊了高市政权。
> 对于高市来说，现在能选的只有两条路：
> 驱逐大阪总领馆外交官、升级事态，或者全面认怂。
> 对于驱逐的后果她不知道，但在华日企会知道。所以她现在僵住了，什么也不敢做。
> 但这样的话，立足的“ネトウヨ女神”人设呢？还有脸在国内搞什么反间谍法之类的？

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-11-15 00:51:26 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: nowjz4p
>> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowjz4p/
>>
>> 从踢鹿论开始，被一些左翼网民叫做馬鹿総理不是没有道理的。

>> - Author: ExcellentFox6
>> - Created: 2025-11-15 03:38:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nox9icn
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox9icn/
>>
>> 哪怕她做得再不謹慎，國際社會的公道是站在她這邊的，人人都看到了中國是一個多麼野蠻的國家

>>> - Author: Standard_Resort_6443
>>> - Created: 2025-11-15 04:42:04 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: noxi6sl
>>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxi6sl/
>>>
>>> 国际（先不论是否是公道）嗯，真的能站在她这边？请看川普的态度。最近反而强调要搞G2。现在的国际往往不讲公道、讲国力。天真的追求公道、而不做形势的判断、就完全不是合格的政治家。
>>> https://news.yahoo.co.jp/articles/fd226704d27aca511ccf295db6c6a40d4fb750d2
>>> 
>>> 付原采访视频 台湾问题12:35开始：
>>> 
>>> https://youtu.be/7juiv6qrYds?si=RSS7uq0e8OnBC3iN

>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>> - Created: 2025-11-15 07:12:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: noxzg87
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxzg87/
>>>>
>>>> 看川普采访说啥那是真没啥意义 他回来大搞反共周 这还G2什么2呢

>>>> - Author: HABTD
>>>> - Created: 2025-11-15 10:12:06 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: noygt9e
>>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noygt9e/
>>>>
>>>> 那为什么中共仍然不拿下台湾呢？因为中共也会痛，因为无法以低成本达成目标，甚至可能无法达成，因为担心其他国家介入，多一个国家介入他的成本就要上升，国际社会要做的就是把这个成本抬到尽可能高，这也不是在讲公道，而是在讲国力吧，讲的是你无奈承认的国力，而且按你说的讲国力川普就不会去舔普京，你觉得这又是哪门子的国力比拼呢。

>>>>> - Author: Standard_Resort_6443
>>>>> - Created: 2025-11-15 10:59:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: noylet4
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noylet4/
>>>>>
>>>>> 首先我坚决反对台海战争。至于为什么现在不武力拿下台湾？正是中共对自身国力和国益的合理评估。在可预见的将来也是会尽量用非战争的手段解决台湾问题。因为即便战争拿下、一个用血和仇恨拿下的破碎台湾不符合中共的利益。
>>>>> 
>>>>> 事实上中共可能暂时不会打台湾、但却一定会痛打在这个问题上出头的、特别是国力不够的出头鸟。无论你什么立场、不能否认的是、现在唯一在国力上和中国对抗的只有美国、只有美国出头才有用。而在美国战略收缩的情况下、高市鲁莽的出头、而有完全没有后手、现在陷入进退两难、只能说缺乏政治判断力。
>>>>> 
>>>>> 高市的言论有任何战略威喝力吗？抬高了成本吗？没有、反而让国内争论起来了、入侵台湾是不是日本存续危机。以日本的国力应不应该插手、这不是起了威慑的反作用吗？
>>>>> 
>>>>> 至于你谈到普京、不正是美国的战略收缩吗？老大都缩了、冲前面不更显得莽撞吗？

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-11-15 10:59:48 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: noyletq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyletq/
>>>>>>
>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: HABTD
>>>>>> - Created: 2025-11-15 11:17:00 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: noyn4w2
>>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyn4w2/
>>>>>>
>>>>>> 你好像搞错了什么，我回了你几次都不是在为高市辩护，我也没这个意思，我上个评论是说所谓国力是什么并不像你以为的那样，事实上我觉得哪怕美国出头也可能没什么用，国力要转化成实际的影响力不是件容易的事。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-11-15 11:17:00 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: noyn4wj
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyn4wj/
>>>>>>>
>>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Any-Statistician326
>>>>> - Created: 2025-11-15 17:51:26 UTC
>>>>> - Score: -1
>>>>> - ID: np0eu31
>>>>> - Ups=-1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np0eu31/
>>>>>
>>>>> 因为和平统一才是利益最大化的方法，而枪打出头鸟也是促成和平统一要素之一，当中共真的用实力让美国第一岛链联盟都不敢出手的时候，和平统一就会容易很多。这很难，因为不真正打一次小规模冲突谁也不知道中共到底实力如何，自然也不会怕

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-11-15 17:51:26 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: np0eu3q
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np0eu3q/
>>>>>>
>>>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Minimum_Ad7876
>>> - Created: 2025-11-15 05:41:13 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: noxplk8
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxplk8/
>>>
>>> 国际上谁屌你们台湾啊。论新闻价值你们比得过贾斯汀比伯一根毛么。

>>> - Author: Mediocre-Guess3400
>>> - Created: 2025-11-15 06:18:33 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: noxtrip
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxtrip/
>>>
>>> 希特勒：我是纳粹我要什么公道，波兰法国：我操德国你怎么那么坏，波兰被德苏瓜分你看当时所谓的联合国（国际联盟）有人吊它吗。所以这个世界本质还是和古代一样弱肉强食，只不过到现代有了正规外交需要装点面子，要是二战后没有联合国这些国际组织可能三战早就开打了

>>> - Author: SignificantTest1736
>>> - Created: 2025-11-15 14:01:13 UTC
>>> - Score: -5
>>> - ID: noz8pwv
>>> - Ups=-5 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noz8pwv/
>>>
>>> 不是，公道有什么用，真理不一直在大炮射程范围内嘛？

>>>> - Author: ExcellentFox6
>>>> - Created: 2025-11-15 14:28:02 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: nozd3sp
>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nozd3sp/
>>>>
>>>> 為什麼米國不統一全世界？像盧森堡這種富裕但沒軍事力量的國家為什麼沒被鄰國吞併？為什麼試圖吞併卡塔爾的伊拉克遭到了鐵拳？為什麼烏克蘭可以抵抗俄羅斯這個大國的侵略直到今天？

>> - Author: uniyk
>> - Created: 2025-11-15 03:53:51 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: noxbpoq
>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxbpoq/
>>
>> 其实很多人都没想到吧。一个是砍头的外交官言论，二是上新闻联播的强硬回复一旦侵略要歼灭敌人，别说日本，很多中国人也没想到这次局势升级这么快，毕竟台湾有事的言论这些年不止一次上新闻了

>>> - Author: PhysicalMembership50
>>> - Created: 2025-11-15 09:14:39 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: noybdb3
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noybdb3/
>>>
>>> 因为之前没有在任总理大臣说这话啊，首相任内这样说那就是代表日本国家意志了

>> - Author: DietrichLin
>> - Created: 2025-11-15 04:11:36 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: noxe6bt
>> - Ups=4 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxe6bt/
>>
>> 刚好闹钟苦于经济下行社会矛盾频发，高市刚好就喜欢给我包递枕头，该不会也是包蜜吧？

> - Author: jun-toshihiko
> - Created: 2025-11-15 01:07:57 UTC
> - Score: -31
> - ID: nowmjsa
> - Ups=-31 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowmjsa/
>
> 台湾的事情是中国内战遗留问题，这跟日本到底有啥关系……闲的没事找事。

>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>> - Created: 2025-11-15 02:12:26 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: nowwfwi
>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowwfwi/
>>
>> 哪来的太监 无论是台湾海峡还是台湾到日本的距离 都值得进行国防准备 甚至尤其台湾海峡的重要性值得所有东南亚 太平洋东北侧 韩国集体争取利益

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-15 02:12:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nowwfxr
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowwfxr/
>>>
>>> 想吃铁锅炖了，有友友一起去吗？池袋西口（北）集合！
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: jun-toshihiko
>>> - Created: 2025-11-15 03:29:45 UTC
>>> - Score: -13
>>> - ID: nox88rt
>>> - Ups=-13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox88rt/
>>>
>>> 台湾自称中华民国政府的正统延续，这我没说错吧。如果要为两岸政权的遗留问题行使自卫权，这理由假如成立岂不成纳脆了？

>>>> - Author: Cheap-Awareness-3864
>>>> - Created: 2025-11-15 03:31:40 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: nox8ivd
>>>> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox8ivd/
>>>>
>>>> 台湾自从解除一党专政以来就放弃了中华民国叙事谢谢 现在在以台湾身份而非中华民国身份面世

> - Author: Snoo_32551
> - Created: 2025-11-15 01:09:39 UTC
> - Score: 37
> - ID: nowmt1b
> - Ups=37 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowmt1b/
>
> 我没想到她执政水平这么低

>> - Author: MINSEA01
>> - Created: 2025-11-15 01:41:30 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nowrnrw
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowrnrw/
>>
>> “锐”评是吧

>> - Author: Arthropleura-armata
>> - Created: 2025-11-15 03:07:28 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: nox4z2e
>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox4z2e/
>>
>> 橋下:高市は小学校と中学校の教育しか受けていませんでした。

>> - Author: Efficient_Ad1598
>> - Created: 2025-11-15 23:17:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: np22ip8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np22ip8/
>>
>> 因為他是川皇欽點人選。

> - Author: HABTD
> - Created: 2025-11-15 01:31:53 UTC
> - Score: 7
> - ID: nowq6zn
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowq6zn/
>
> 不过他这意思不就是说如果台湾被入侵，日本什么也不应该做。

>> - Author: Elite-Otaku
>> - Created: 2025-11-15 01:37:24 UTC
>> - Score: -28
>> - ID: nowr177
>> - Ups=-28 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowr177/
>>
>> 这不太好吧，台湾人一直自认为日本人的亲儿子，看到亲儿子被揍，只能嚎几声也太可怜了吧，更何况说不定先揍日本呢？希望大日本赶快大起来啊 doge

>>> - Author: HABTD
>>> - Created: 2025-11-15 01:44:21 UTC
>>> - Score: 13
>>> - ID: nows3qb
>>> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nows3qb/
>>>
>>> 你说得太对了，我被你破防了，哈哈。

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-11-15 01:50:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nowt193
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowt193/
>>
>> 保持战略模糊、评估自身国力、和对手实力以及可能反应、对方反应时是否可以进退有据的对应。
>> 如果真的发生、更合乎国力的选择显然应该是跟随国力更强的美国的选择。
>> 
>> 而现在美国的态度呢？连美国都保持模糊、她就冲了？
>> https://news.yahoo.co.jp/articles/fd226704d27aca511ccf295db6c6a40d4fb750d2

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-15 01:50:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nowt1a4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowt1a4/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: HABTD
>>> - Created: 2025-11-15 03:30:33 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nox8cy4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox8cy4/
>>>
>>> 所以大概率就是什么都不应该做。

>>> - Author: PhysicalMembership50
>>> - Created: 2025-11-15 09:10:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: noyazkb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyazkb/
>>>
>>> 对啊，纯粹莽夫行为，比川普第一任期时澳大利亚还莽，结果美国转头就跟硅脂谈判卖大豆去了。澳洲自此以后就知道坚决不第一个冲了。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-15 09:10:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: noyazl3
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyazl3/
>>>>
>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Ok-Dog1846
>> - Created: 2025-11-15 06:27:43 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: noxur7t
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxur7t/
>>
>> 日本当然会而且应该有所动作，不然对内无法交待，参考欧洲国家之于乌克兰。但是一般认为由于能力和条件限制，也就是向美军提供机场和物资，通过石垣岛等节点搞搞鼠输送什么的。在这种情况下，中国也会做出适当的反应，彼此心照不宣耳。
>> 
>> 显然，这跟早苗大先生的表态是有很大区别的。相比之下，安倍的“有事”云云是不是就显得很有水平了呢。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-15 06:27:43 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: noxur8g
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxur8g/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: HABTD
>>> - Created: 2025-11-15 06:36:50 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: noxvq12
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxvq12/
>>>
>>> 这就是我说的什么都不做，这种程度甚至远不如欧洲之于乌克兰。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-11-15 06:36:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: noxvq17
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxvq17/
>>>>
>>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: PhysicalMembership50
>>>> - Created: 2025-11-15 09:08:36 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: noyasci
>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyasci/
>>>>
>>>> 不是，如果入侵日本帮不帮这件事本身就是完全可以不说啊，因为现在海峡远没有乌克兰战前危险，大陆除了嘴皮子什么都没投入。
>>>> 
>>>>  所以她这时候突然高调支持台湾本身就有很强炒作意味，就是桥下彻说的为了迎合国内鹰派而已。
>>>> 
>>>> 硅脂真有实际动向了你再表态又不会少块肉，而且那时候明显威慑力强的多。

> - Author: 7kam1
> - Created: 2025-11-15 01:48:57 UTC
> - Score: 14
> - ID: nowstgi
> - Ups=14 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowstgi/
>
> 说到我心坎里了，早苗桑 隐忍

> - Author: One_Acanthisitta_371
> - Created: 2025-11-15 01:50:48 UTC
> - Score: 12
> - ID: nowt3p7
> - Ups=12 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowt3p7/
>
> “缺乏战略”，很同意这点。目前还没看出高市有任何能力，感觉属于骗选票那种类型的，不知道以后她会不会有什么作为

> - Author: GullibleReflection14
> - Created: 2025-11-15 01:58:04 UTC
> - Score: 22
> - ID: nowu82n
> - Ups=22 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowu82n/
>
> 这个过气政治屋不知道在high什么，这次风波不是高市有意讨好所谓强硬保守，而是在被左翼立宪质问时回答了日本政府实际上一直以来的立场，要说有什么错最多只是没有照顾某大国的玻璃心而已。只要没有撤回，这次对应完全没有问题，面对大国的挑衅也只需要视而不见，反正除了阻止自家公务员来旅游以外大国不会实施更多实际的制裁措施。
> 
> 何况红叶季少点大国人来凑热闹，对大家其实都是好事。

>> - Author: Top-Shopping-8639
>> - Created: 2025-11-15 02:17:48 UTC
>> - Score: -11
>> - ID: nowx9z9
>> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowx9z9/
>>
>> 只要对日本有不满就是玻璃心？

>>> - Author: GullibleReflection14
>>> - Created: 2025-11-15 02:18:59 UTC
>>> - Score: 18
>>> - ID: nowxgp2
>>> - Ups=18 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowxgp2/
>>>
>>> 有不满于是让外交官污言秽语，事后又删帖认怂，这就叫玻璃心

>>>> - Author: Top-Shopping-8639
>>>> - Created: 2025-11-15 02:20:11 UTC
>>>> - Score: -13
>>>> - ID: nowxn92
>>>> - Ups=-13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowxn92/
>>>>
>>>> 你确定玻璃心是这个意思？

>>>>> - Author: GullibleReflection14
>>>>> - Created: 2025-11-15 02:22:57 UTC
>>>>> - Score: 14
>>>>> - ID: nowy2u6
>>>>> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowy2u6/
>>>>>
>>>>> 我伤害你民族感情了？要不要强烈抗议要求我撤回？

>>>>>> - Author: Top-Shopping-8639
>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:33:05 UTC
>>>>>> - Score: -11
>>>>>> - ID: nowznft
>>>>>> - Ups=-11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowznft/
>>>>>>
>>>>>> 应该是我伤到你的玻璃心了吧，抱歉抱歉

>>>>>>> - Author: GullibleReflection14
>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:38:21 UTC
>>>>>>> - Score: 15
>>>>>>> - ID: nox0gvu
>>>>>>> - Ups=15 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox0gvu/
>>>>>>>
>>>>>>> 不要紧，能见识到如此熟练的精神胜利法，这点伤害是值得的。但是我接受你的道歉，希望你以后也能保持这种谦虚的态度。

>>>>>>>> - Author: Top-Shopping-8639
>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:40:31 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: nox0ssb
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox0ssb/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 脑补的太多了，我只是觉得你误解了玻璃心的意思而已

>>>>>>>>> - Author: EnvironmentalRub9247
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 03:51:29 UTC
>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>> - ID: noxbdnh
>>>>>>>>> - Ups=6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxbdnh/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 网评员你好

>>>>>>>>>> - Author: Top-Shopping-8639
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-15 03:59:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: -3
>>>>>>>>>> - ID: noxckel
>>>>>>>>>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxckel/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 帽子手再见

>>>>>> - Author: oyikawa
>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:35:24 UTC
>>>>>> - Score: 17
>>>>>> - ID: nox00bk
>>>>>> - Ups=17 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox00bk/
>>>>>>
>>>>>> 你点这和你对线的，还有OP看看它们发言，1.太监区活跃用户；2.中国人爱国者。
>>>>>> 
>>>>>> 这种东西，直接拉黑就行了，还跟它们打嘴仗……

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2025-11-15 02:35:41 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: nox01xy
>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox01xy/
>>>>>>>
>>>>>>> 提醒：请文明发言、聚焦问题本身。人身攻击会被删除并可能受到封禁（人工处理）。
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: jachinn
>>>>> - Created: 2025-11-15 23:46:17 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: np2779g
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2779g/
>>>>>
>>>>> 污言秽语后认怂删帖还不叫玻璃心？那还叫什么啊？

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-11-15 03:16:57 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: nox6doc
>> - Ups=7 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox6doc/
>>
>> 1、首先是否过气？至今对维新会（现在联合执政中）保持强大影响力。大阪都构想是桥下彻的最重要政治遗产，也是维新会不可能放弃的政治目标。
>> 
>> 2、是否是一贯立场？
>> 可以看看后来官房长官对日本一贯立场的强调。
>> 保持战略模糊、理解中方的立场、呼吁和平解决台湾问题才是日本的一贯立场。事实上否定高市发言。
>> https://www.asahi.com/sp/articles/ASTCC0QV2TCCULFA004M.html
>> 
>> 3、是否符合在日外国人（中国人）利益？
>> 高市在不一定可以和中共正面较量、连要砍掉她头的外交官、到现在为止都不敢驱逐。事实上已经引起了基本盘的不满。但是对右翼民意的无脑迎合、包括最近对外国人的仇恨的情绪的事实助长、倒霉的不是游客、他们不来就行了、倒霉的一定是在日外国人

>>> - Author: GoldWorldliness3908
>>> - Created: 2025-11-15 06:49:57 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: noxx3nr
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxx3nr/
>>>
>>> 排得就是你們☺️早点收拾行李回家吧

>>> - Author: jachinn
>>> - Created: 2025-11-15 23:47:18 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: np27d9a
>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np27d9a/
>>>
>>> 原来是太监区的🤣🤣🤣怪不得认知这么低下

>>>> - Author: Standard_Resort_6443
>>>> - Created: 2025-11-16 00:56:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: np2ixp4
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2ixp4/
>>>>
>>>> は？議論すらできない人なら、なぜコメントを残すの？

>>>>> - Author: jachinn
>>>>> - Created: 2025-11-16 00:56:46 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: np2j1yy
>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2j1yy/
>>>>>
>>>>> 太监急了🤣

>>>>>> - Author: Standard_Resort_6443
>>>>>> - Created: 2025-11-16 00:57:54 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: np2j8m3
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2j8m3/
>>>>>>
>>>>>> 急了 之类的国内小粉红才会说的话 天天挂嘴边、かわいそう

>>>>>>> - Author: jachinn
>>>>>>> - Created: 2025-11-16 00:59:01 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: np2jf4p
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2jf4p/
>>>>>>>
>>>>>>> 还有就是你日语水平好差...N2水平就跑去編语言学校 不必特别说日语丢人现眼……

>>>>>>>> - Author: Standard_Resort_6443
>>>>>>>> - Created: 2025-11-16 01:00:59 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: np2jqn9
>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2jqn9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 日本語すらできない人、“急了“ しか言えない、めっちかわいそう🫣

>>>>>>>>> - Author: jachinn
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-16 01:02:13 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: np2jxz8
>>>>>>>>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2jxz8/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> N2水平可以去上语言学校吗…你的日语真的很差劲…

>>>>>>>>> - Author: jachinn
>>>>>>>>> - Created: 2025-11-16 01:05:40 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: np2khms
>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2khms/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 首先コメントを残す简直是智障一样的说法…コメント(を)する才是合理的 其次...すら也不是你这么用的…很极端的案例才会用「すら」…你如果想表示轻蔑根本不需要用すら　单纯的が就够了……再去语言学校学一下吧

>>>>>>>>>> - Author: Standard_Resort_6443
>>>>>>>>>> - Created: 2025-11-16 01:08:48 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: np2kzcg
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2kzcg/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 単純に”が“って行ける？笑わせる？無知を披露だけ？

> - Author: LeastBumblebee97
> - Created: 2025-11-15 01:58:54 UTC
> - Score: 14
> - ID: nowucp7
> - Ups=14 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowucp7/
>
> 川普上来之后，现在各国的政治就倾向于照顾自己的基本盘。区别在于美国国力实在太强，为了讨好基本盘对全世界加关税也不会引发重大外交危机。其他国家哪有美国这样的实力。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-15 01:58:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nowucq6
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowucq6/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Program-Thinking8964
> - Created: 2025-11-15 02:05:20 UTC
> - Score: 11
> - ID: nowvc6r
> - Ups=11 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowvc6r/
>
> 別的不說 就美爹被川寶搞成這樣還不知道在紙美之間找平衡只能說網右的票還是香啊 就嗯造

> - Author: DietrichLin
> - Created: 2025-11-15 02:09:26 UTC
> - Score: 23
> - ID: nowvz42
> - Ups=23 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowvz42/
>
> 高市能和迷惑youtuber尿一壶的时候本身就很担心这人水平

> - Author: Fantastic_Mistake395
> - Created: 2025-11-15 02:47:39 UTC
> - Score: 13
> - ID: nox1xfh
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox1xfh/
>
> 高市明知道没能力和中共开战就算了，连对中硬话都不敢坚持，就这样还配吸引极右翼？ウヨさん都这么好骗？

> - Author: Putrid-Ad6762
> - Created: 2025-11-15 02:56:32 UTC
> - Score: 4
> - ID: nox3b4w
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox3b4w/
>
> 美国川普政权还能维持多久都成问题，现在跟着美国右翼屁股随意发言施政，之后很可能跌的很惨

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-15 02:56:33 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nox3b5k
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox3b5k/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-11-15 03:02:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nox46pg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox46pg/
>>
>> 美国右翼事实上是战略收缩、看乌克兰问题就知道、川普其实是最不可能实质出兵护台的美国政权。高市无头脑的冲、只能说水平太低

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-15 03:02:14 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nox46q5
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox46q5/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: jachinn
>>> - Created: 2025-11-15 23:50:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: np27vio
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np27vio/
>>>
>>> 说起水平太低 你认为平子的水平如何

> - Author: KingofShebao
> - Created: 2025-11-15 03:01:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: nox44dd
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nox44dd/
>
> 还不如多想想办法修宪

> - Author: ConnectWishbone4607
> - Created: 2025-11-15 04:20:12 UTC
> - Score: -2
> - ID: noxfc4f
> - Ups=-2 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxfc4f/
>
> 别叫，有种就碰一下子

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-11-15 04:52:31 UTC
> - Score: -6
> - ID: noxjkpo
> - Ups=-6 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxjkpo/
>
> 想不到这里也有人欣赏桥下彻啊。他以前被日本网络右翼扣帽子狂喷亲中媚中，导致他非常看不上那些嘴硬派日本右翼。
> 
> 
> 我觉得桥下彻是日本强度最高的反右翼评论家。
> 冲他这个立场就该值得褒奖，因为在日本和保守派、右翼打对台会被骂的很惨。相反的只要立场保守、亲右，做了什么坏事，例如裏金、不伦都能被原谅。
> 
> 
> 所以日本评论家大都是强硬保守、偏右或者风见鸡、和稀泥的，反右派的极少，就是因为不想被骂。

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-11-15 05:08:55 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: noxlo5w
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxlo5w/
>>
>> 桥下彻的政治立场显然也算是右、但也是极端聪明的人。很难和网右尿一起。

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-11-15 05:59:20 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: noxrnf6
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxrnf6/
>>
>> 桥下很聪明啊，光是智力就碾压高市一同了。大阪有他是福气。

> - Author: ayakaship123
> - Created: 2025-11-15 06:50:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: noxx4uc
> - Ups=1 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxx4uc/
>
> 我还想补充一下，伴随着公明党退出连立，高市政权已经失去和中国水面下通气的渠道了。
> 
> 
> 中美贸易战暂停，我感觉中国有想借此事试探自己在日本的影响力，毕竟中日贸易额那么大。所以静静的注视事态发展才是上策，应该会挺有意思的。
> 
> 这事说不定和中国特朗普关税闹剧一样，双方互相加码到最后看底牌，这样发展的话高市必输的。
> 
> 因为她还没有开解散总选举呢。要是中日关系，物价高，日元贬值，米价等全爆了，选举结果未如理想说不定她也要借身体原因下台了

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-11-15 13:34:54 UTC
>> - Score: -3
>> - ID: noz4hvi
>> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noz4hvi/
>>
>> 每天睡两个小时脑子也快坏掉了，身体原因的话反而大家能理解。

> - Author: wkliang
> - Created: 2025-11-15 06:54:12 UTC
> - Score: -4
> - ID: noxxjp6
> - Ups=-4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noxxjp6/
>
> 包括日本在内，世界各国政府似乎除了对中政策之外，没有更重要的事务需要处理？！

> - Author: Professional-Bar9629
> - Created: 2025-11-15 07:25:01 UTC
> - Score: -3
> - ID: noy0pmo
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noy0pmo/
>
> 高市怎么不敢驱逐中国大使，笑了。

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-11-15 07:44:00 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: noy2lsa
>> - Ups=5 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noy2lsa/
>>
>> 这么多天了、高市政权驱逐了吗？反而中国不断加压。舆论已经变成了高市该不该撤回发言。入侵台湾到底是不是日本的存续危机。可以看看玉木雄一郎的推特
>> https://x.com/tamakiyuichiro/status/1989258643272073725?s=46&t=siIxAWYXf5Ei5CZQoV549w
>> 
>> 就算高市的基本盘ネトウヨ不懂状况、在中国的企业家不懂后果吗。对等撤离外交官、国内对在华企业下手小动作，这些企业家都体验过

> - Author: FrauLexington
> - Created: 2025-11-15 08:26:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: noy6t8y
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noy6t8y/
>
> 一味面的依赖民粹群体支持。莫名其妙的冲突加剧。求同存异已经上不了台面了吗。
> 不如说睡一觉起来，一切照旧

> - Author: MousseOdd967
> - Created: 2025-11-15 08:42:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: noy8cmo
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noy8cmo/
>
> 在中国那受委屈就拿在日猾壬出出气吧 我觉得在日猾壬都是些间谍必须佩戴标识不然不好识别

> - Author: PhysicalMembership50
> - Created: 2025-11-15 08:59:45 UTC
> - Score: 3
> - ID: noy9yg5
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noy9yg5/
>
> gpt翻译得有点问题。这个Gemini的更符合原意：
> 
> ​高市政权最大的忧虑点在于，她过于顾忌国内那些不负责任的对华强硬派，从而表现出缺乏实际战略的虚张声势。
> 
> 
> ​最典型的例子是，她不顾日本国力就发表了“存立危机事态”的言论，随后不得不忙于灭火和澄清。结果是，她被中国总领事说了那样过分的话，却无能为力。这等同于承认了自己最初“存立危机事态”发言的草率。然而，（党内的）对华强硬派却对此毫无批评。
> 
> 
> ​针对有中国外交官发表“砍掉你那肮脏的头”这种不合常理的言论，自民党内曾要求政府“毅然应对”，甚至提出将其指定为“不受欢迎人物”（Persona Non Grata）。但是，高市政权却连“不受欢迎人物”也无法宣布。这样的政府，却还要制定\*\*“国旗损毁罪”\*\*？这究竟是搞什么？

> - Author: johnyoker2010
> - Created: 2025-11-15 09:27:31 UTC
> - Score: 0
> - ID: noyckfz
> - Ups=0 | Downs=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyckfz/
>
> 日本在台湾问题上完全可以采用事大主义：别问我 我们和美国步调一致。下一个！
> 我们美国都没发言的，您来发言了，这驻日美军刚独立巡逻没多久您这皮有点痒了还是怎么
> 勘弁してくれ

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-11-15 09:27:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: noyckgi
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyckgi/
>>
>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: leeups
> - Created: 2025-11-15 09:47:48 UTC
> - Score: 4
> - ID: noyeglr
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyeglr/
>
> 堅定支持！打倒中國維護和平

> - Author: ColdBloodedKitty
> - Created: 2025-11-15 10:26:40 UTC
> - Score: 0
> - ID: noyi79f
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyi79f/
>
> 高市如果不是有點弱智，那就是在捉大棋，另有謀劃
> 一般的政客應該都不會把事情說死

> - Author: Wooden-Ad-5765
> - Created: 2025-11-15 11:43:54 UTC
> - Score: 4
> - ID: noypxot
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noypxot/
>
> 维新会现在的话事人是吉村洋文，桥下彻和小泽一郎差不多，早就是过去的人了

> - Author: Wooden-Ad-5765
> - Created: 2025-11-15 11:46:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: noyq6nx
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyq6nx/
>
> 茂木外相说的很清楚，高市的发言就是日本政府的一贯立场，不撤回是理所当然的

> - Author: Wooden-Ad-5765
> - Created: 2025-11-15 11:48:02 UTC
> - Score: 4
> - ID: noyqdxo
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noyqdxo/
>
> 点进主页看了一眼，原来是太监区的，多余和你废话，你自己自娱自乐吧

> - Author: Ok_Interview_400
> - Created: 2025-11-15 13:28:38 UTC
> - Score: 4
> - ID: noz3iso
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/noz3iso/
>
> 太監區湧入

> - Author: 8964Hiroshi
> - Created: 2025-11-15 17:02:50 UTC
> - Score: 4
> - ID: np05mfy
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np05mfy/
>
> 那么多太监融入？

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-11-15 22:45:55 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: np1x6pw
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np1x6pw/
>>
>> 議論すらできないレベルの人が、なぜここにコメントを残すのか？？？

> - Author: Infamous-Ear-7134
> - Created: 2025-11-15 21:21:25 UTC
> - Score: 0
> - ID: np1i8gz
> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np1i8gz/
>
> 中国人の日本への渡航禁止、日本にいる中国人の即刻帰国を中国政府は実行してもらいたい。

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-11-15 22:38:39 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: np1vxxa
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np1vxxa/
>>
>> ネトウヨの自己満足じゃ生活は守れないよ。

> - Author: Additional-Cup3328
> - Created: 2025-11-16 00:49:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: np2hw2p
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/np2hw2p/
>
> 日本要不再在美中对抗时期恢复军队发展核武器，以后想进步就更难了
