> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-11-15 00:07:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowcvn6
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowcvn6/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花好运伴随你们！
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように。
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Standard_Resort_6443
> - Created: 2025-11-15 00:46:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: nowj4l7
> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowj4l7/
>
> 高市本人虽然支持率高得可怕（民调、推特、Yahoo评论），但是从当选前的“外国人踢鹿论”到最近的“存立危机论”，基本可以判断，这哪是什么右派政治家，就是ネトウヨ当政。信息源也是へずまりゅう之类的，也只迎合ネトウヨ。
> 不懂什么是ネトウヨ的话，就简单理解为“日本小粉红”。
> 这套煽动民粹的作风，为她聚集到了极高的人气。但成为首相后还坚持这套风格，就显得极端不成熟。
> 
> 高市作为安倍的追随者，简单地认为“台湾有事就是日本有事”，反正安倍都说过，“我说说又怎么样？”
> 区别在于，安倍在任上时事实上对中极其柔软细腻，只在退任后才发表这番言论。
> 
> 而高市只顾ネトウヨ的情绪，完全没有对形势的预判：中国可能有什么样的反应？日本现在的国力能否对抗？这些完全不在发言前搞清楚。
> 
> 大阪总领馆的“砍头论”回击，估计完全震惊了高市政权。
> 对于高市来说，现在能选的只有两条路：
> 驱逐大阪总领馆外交官、升级事态，或者全面认怂。
> 对于驱逐的后果她不知道，但在华日企会知道。所以她现在僵住了，什么也不敢做。
> 但这样的话，立足的“ネトウヨ女神”人设呢？还有脸在国内搞什么反间谍法之类的？

>> - Author: XizheCheng
>> - Created: 2025-11-15 00:51:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: nowjz4p
>> - Ups=0 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowjz4p/
>>
>> 从踢鹿论开始，被一些左翼网民叫做馬鹿総理不是没有道理的。

> - Author: jun-toshihiko
> - Created: 2025-11-15 01:07:57 UTC
> - Score: -3
> - ID: nowmjsa
> - Ups=-3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowmjsa/
>
> 台湾的事情是中国内战遗留问题，这跟日本到底有啥关系……闲的没事找事。

> - Author: Snoo_32551
> - Created: 2025-11-15 01:09:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowmt1b
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowmt1b/
>
> 我没想到她执政水平这么低

>> - Author: MINSEA01
>> - Created: 2025-11-15 01:41:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nowrnrw
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowrnrw/
>>
>> “锐”评是吧

> - Author: HABTD
> - Created: 2025-11-15 01:31:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowq6zn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowq6zn/
>
> 不过他这意思不就是说如果台湾被入侵，日本什么也不应该做。

>> - Author: Elite-Otaku
>> - Created: 2025-11-15 01:37:24 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: nowr177
>> - Ups=-2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowr177/
>>
>> 这不太好吧，台湾人一直自认为日本人的亲儿子，看到亲儿子被揍，只能嚎几声也太可怜了吧，更何况说不定先揍日本呢？希望大日本赶快大起来啊 doge

>>> - Author: HABTD
>>> - Created: 2025-11-15 01:44:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nows3qb
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nows3qb/
>>>
>>> 你说得太对了，我被你破防了，哈哈。

>> - Author: Standard_Resort_6443
>> - Created: 2025-11-15 01:50:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nowt193
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowt193/
>>
>> 保持战略模糊、评估自身国力、和对手实力以及可能反应、对方反应时是否可以进退有据的对应。
>> 如果真的发生、更合乎国力的选择显然应该是跟随国力更强的美国的选择。
>> 
>> 而现在美国的态度呢？连美国都保持模糊、她就冲了？
>> https://news.yahoo.co.jp/articles/fd226704d27aca511ccf295db6c6a40d4fb750d2

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-11-15 01:50:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nowt1a4
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowt1a4/
>>>
>>> 润欧美也欢迎！不妨分享下你的路线、签证与求职经验，帮助后来者。
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: 7kam1
> - Created: 2025-11-15 01:48:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowstgi
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=神奈川县 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowstgi/
>
> 说到我心坎里了，早苗桑 隐忍

> - Author: One_Acanthisitta_371
> - Created: 2025-11-15 01:50:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nowt3p7
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1oxcyzu/桥下彻锐评高市早苗和中国/nowt3p7/
>
> “缺乏战略”，很同意这点。目前还没看出高市有任何能力，感觉属于骗选票那种类型的，不知道以后她会不会有什么作为
