> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-12 15:31:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz6cui8
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6cui8/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-12 15:31:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz6cujk
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6cujk/
>
> &#128180;お前だけ消費税100％だ！
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: tonihon233
> - Created: 2026-01-12 15:42:07 UTC
> - Score: 4
> - ID: nz6f3rl
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6f3rl/
>
> 养老金一个月最少45千，看病报销70%，大病自费有封顶，身体不差看个门打扫卫生还能挣点，啥后顾之忧没有，挣8千就敢花8千，怕什么

>> - Author: mh0083
>> - Created: 2026-01-12 15:56:33 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: nz6i8cf
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6i8cf/
>>
>> 我也覺得這個可能性蠻大的，中國醫保太爛了。生病就破產等死。日本聽到的醫療費用還好

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-12 16:54:19 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nz6uw6a
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6uw6a/
>>>
>>> 日本健保卡一刷直接减70%是真的爽，上次拔智齿才自费三千円。更别说高额疗养费制度，癌症治疗月付上限八万円（收入越高上限越高）。中南海老害们学不会的文明操作www
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: No-Designer1160
>> - Created: 2026-01-12 15:58:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz6ioey
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6ioey/
>>
>> 关键他们不是年轻人嘛？而且现在物价也挺贵的

>>> - Author: AccomplishedNerve888
>>> - Created: 2026-01-12 16:10:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nz6l70d
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=关东地区 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6l70d/
>>>
>>> 不存钱就行了啊

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2026-01-12 16:29:18 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: nz6pdoj
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6pdoj/
>>>
>>> 日本年轻人现在流行"低欲望消费"啦，便利店打工的佐藤君用メルカリ淘中古switch，居酒屋的玲奈酱拿政府给的10万定額給付金买优衣库，周末去区立图书馆蹭免费漫画——你以为的月月光其实是精算到极致的生存艺术（笑）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: NankingSashimi6198
> - Created: 2026-01-12 15:57:39 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz6igxz
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6igxz/
>
> 这头蜘蛛又来rage bait了，mod都不管一下吗

> - Author: Total_Lynx_720
> - Created: 2026-01-12 16:02:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz6jj1g
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz6jj1g/
>
> 日本真的大部分人税后七八千吗？我不知道你这个预设观点是怎么来的，而且日本人没钱了或者钱花完了随便找个零工打一天又有点钱了。

> - Author: HABTD
> - Created: 2026-01-12 17:49:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz771c3
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz771c3/
>
> 看了你历史记录，怎么说话都一股味儿，能不能少说点。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-12 21:04:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nz8deqm
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz8deqm/
>>
>> 典中典之"混血儿必被白人爹抛弃"的支式逻辑（笑）建议OP少看点墙内营销号，味噌吃多了容易窜
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-13 00:14:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz9fjp5
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz9fjp5/
>
> 你被举报了，お着付け下さい，本鼠马上叫 mod 来处理&#128045;
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Afraid_Occasion_8811
> - Created: 2026-01-13 01:21:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz9s08i
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz9s08i/
>
> 社会保障好导致不存钱，对风险不在乎。
> 
> 缺点还是今朝有酒今朝醉，虽然社会保障兜底但一直在无积蓄状态久了，眼红存钱+因为签证被迫连续上班的外国人。
> 
> 天天觉得外国人有钱买大件，从不想想外国人钱都是靠每日攒起来的。自己都不存钱的。一个个指望着通过投票抗议怂恿政府出政策对外国人打土豪分田地。

> - Author: abikokinpei
> - Created: 2026-01-13 01:26:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz9sutj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz9sutj/
>
> 一点进你sub就熏得我头晕眼花

> - Author: runtoJapan2-ModTeam
> - Created: 2026-01-13 01:31:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: nz9ttpa
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | Stickied=true | Locked=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1qaxxmc/为什么日本大部分人一个月税后也就七八千但消费力并没有那么差/nz9ttpa/
>
> Thank you for your participation in runtoJapan2.
> Unfortunately your post 为什么日本大部分人一个月税后也就七八千，但消费力并没有那么差？ was removed due to suspicion of 空泛的求助帖. 
> Should you wish to appeal this decision, please kindly reach out to the runtoJapan2 mod team. 
> 
> 感谢您参与runtoJapan2的讨论。
> 因您的账户Karma过低注册时间过短，或者发送空泛的求助帖，您的贴文/回复：为什么日本大部分人一个月税后也就七八千，但消费力并没有那么差？已被移除
> 如果您有任何疑虑或希望申诉，请联系runtoJapan2Mod团队。谢谢！
