---
title: "有通过读书找工作留在北欧的朋友吗？"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1dbjrb8"
name: "t3_1dbjrb8"
author: "Present_Performer_88"
created_utc: 1717901755
created_key: "240609025555"
capture_ts: "240609025610"
content_sha256: "3ec0a98e75daaa4ded1d346629d8ee5608c0001f19544a6c033de6a1785f73f7"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dbjrb8/有通过读书找工作留在北欧的朋友吗/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1dbjrb8/有通过读书找工作留在北欧的朋友吗/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 3
upvote_ratio: 0.6700000166893005
num_comments: 25
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

    距离上次发帖过去了一段时间，之前还在犹豫要不要出去，现在很确定这两年我要出去，想请有阅历的各位帮忙看看，任何建议都欢迎！

* 年龄：27
* 户籍：上海
* 学历：985本+英硕
* 专业：视觉设计
* 工作：目前为止总计3年，都是专业相关工作（小公司1年不到，大外企2年+）工作内容比较杂，有涵盖一两个交互项目。自学了一些创意编程。
* 资产：个人存款40-50个
* 语言：雅思6.5，英语不太好需要复建。法语会一些（但没考，可能a1a2）目前在自学瑞典语和日语（好玩）

&#8203;

    计划是今年申请北欧的2年制交互设计硕，也在网上看了一些北欧毕业后找工作的状态分享，不知道sub有没有已经通过读书毕业后留下来的，我好奇：

* 内向型人能够在面试或者工作时被当地雇主所接受吗？因为不太擅长融入集体，也很难装外向...但如果这个是必要的话，就要看怎么可以调整自己这方面...
* 会瑞典语真的对找工作有帮助吗？还是仍旧会因为不是本地人而被排斥？（当然明面上不可能这么说）
* 留在北欧的朋友们拿到pr或者入籍后，还会想去别的地方吗，比如东南亚？因为身边就有这样的人，说是受不了北欧的气候和文化。
* 一个人在北欧生活会觉得孤独吗？和当地的华人圈子有来往吗？
* 存款self-funding留学是足够了，但不准备花太多钱留学，还是想要拿奖。过来人会觉得做什么可以帮助拿奖吗？
* 在国内有过多年外企工作经验，在北欧找工作时会派得上用场吗？我是在美企。

&#8203;

    最后啰里八嗦写一点在国外的主观体会供交流（除了英国，其他地方都是旅游停留几天）：

* 英国：2年，常住伦敦，市区有些地方还是会觉得乱（见到过要钱的，抢东西的，很多同学都被抢过手机，btw遇到的都是黑人...伦敦黑人还是很多的，大部份人很好。不歧视但还是要注意一下...）阴雨季节可以接受。交通和生活便利，人文气息浓厚。物价感觉还行。
* 德国：去的莱比锡，小地方感觉有点落后，超市甚至不能刷卡要现金，交通不便火车晚点，美食荒漠。 物价还行。
* 丹麦：去的哥本哈根，整体感觉很好，城市界面好看，交通便利，人文气息浓厚，去的时候是夏天无法感受北欧的冬天，不过丹麦在北欧国家属于暖一些。 物价还行。
* 挪威：去的奥斯陆，城市界面相对丹麦差一些（灰蒙蒙的），公交车感觉不太方便，但有地铁。很多户外地貌，自然景观好。 物价贵，路边厕所都要付钱而且厕所很脏。
* 瑞士：去的苏黎世，整体感觉很好，就是物价和交通费都太贵😅
* 奥地利：去的维也纳，城市界面有些脏乱，街上有厕所味和呕吐物味🤔 
* 日本：喜欢，作为游客经常去，但作为社畜感觉不太可。不同城市有不同的特点，整体都方便和干净，蔬菜水果贵。 
* 澳大利亚：紫外线强烈，夏天要热晕（我直接中暑），物种生态丰富（怕虫子的要注意），华人很多。悉尼很发达但物价贵，墨尔本稍微老旧+乱糟糟一点（在街上看到疯子），公交没悉尼方便。朋友在布里斯班感觉那边挺安逸。
