---
title: "国内租房纠纷求助，诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1e037cx"
name: "t3_1e037cx"
author: "dnxueqi"
created_utc: 1720636371
created_key: "240710183251"
capture_ts: "240710183307"
content_sha256: "6c778e4f360908ed341d22df0ac2a3be119e6b4b0881094c8c23e42e7f3a39f2"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1e037cx/国内租房纠纷求助诚恳希望路过的大佬可以帮助我或者优化我的方案/"
url: "https://www.reddit.com/gallery/1e037cx"
domain: "reddit.com"
ups: 0
upvote_ratio: 0.2800000011920929
num_comments: 21
link_flair_text: "???"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: false
---

p1-p2为简化版，真的很需要帮助

背景：大家好，我是一个即将毕业的大学生，因为想润，所以边打工边上学，涨经验的同时还能赚米，白天上课（趁着没课的时候睡觉等），晚上打工。期间在外面租了单间。

刚开始，我其实刚开始租的小单间后来转到了这个大单间，房东（准确来说应该是二房东）是同一个人。当时很信任她。每次房租都是提前交的，并且我还是很尊重她的。

在转入大单间，签合同的时候我们曾口头商量过我（租客）七月份左右会回老家一趟，会有空档期，她（房东）口头表示回去的久不收房租。

*合同（部分展示如图）：
压一付一，押金750r
租赁期：24年3月20日到9月19日

*单间是阻隔间，隔音效果不好，并且没有配消防栓，房屋改造过。旁边的单间洗澡间是由阳台改造的。

事情起因：6月9日因为公司情况比较复杂加上毕业设计以及期末考试，无法兼顾，遂提出了辞职。实习证明也已经搞定，在江苏也有后路但打算去深圳发展。

辞职的时候，当时只知道学校放假时间在7月10左右，具体日期不太确定。

并在6月11日交了下一个月的房租。并告诉她我在七月份要回老家一趟。（如图）

随着时间推移，我这边离校的时间也能准确确定了，我在7月2日给她发微信告诉她，退租的事情。（如图）

由于高铁票是下午四点半的票，没办法等她晚上过来看了。遂直接回家了。

回家后，也帮她在联系租房子的人，甚至在租房子时，不论是谁找我问租房的事情我都推她。（如图）

这边一直在等她，她一直敷衍，7月9日我给她打了电话，先是寒暄了几句，并且提到自己不是表现不好的租客，房租每次都是提前交的，还时不时推人给她。并开始商量退租金的事情，又提了一句押金的事情，她第一句话就是这种事报警没用，并且告诉我说一切按合同来。

*信任崩塌，这意味着说不讲感情呗，其实幸好事情发展到这里了，如果我按照原来继续租，当初只是口头上承诺回家久不收房租，估计也会也会演变到类似的情况吧。

说到底我们只是租客与房东的关系，那好，按合同来，合同上并未明确提及提前退租不退押金。（如图

我把合同发给她之后，她发来一张图片，斜着拍了四分之三，字迹潦草，疑似又写了一张。当时我就生气了，大半天不回消息，原来是去伪造合同了。

接着她又给我打了微信电话，我这边的需求是要提前退租，商量租金电费和押金的事情，但她一直说，让我转租出去一分都不会少我的，她还告诉我这边租他房子的小孩都是转租出去的，我还是把话题又引到了退钱上面，我说那至少先退个租金吧。她喊道她之所以打电话过来，就是为了商量，如果我再这样，就直接挂电话吧，不商量了。

这不算是商量，我挂了电话。

这简直是欺负大学生，这边决定直接翻脸了。

7.10给她发了通知（我感觉算少了，房租应该是416），估计晚上的时候她把我微信删了。

接下来的行动：我人不在江苏，如果回去也是九月、十月了。

维权估计不简单，我对报警的希望也不是很大，我打算白天先打电话给市长热线或者税务局举报偷税。

唉，我其实对国内维权很悲观，但试试吧，请问有无更一针见血的方法。

提前谢谢大家
