> - Author: AutoModerator
> - Created: 2026-01-09 15:29:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: nym04tn
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8b9pa/米国大统领喇叭手/nym04tn/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Professional_Air7133
> - Created: 2026-01-09 15:33:08 UTC
> - Score: 3
> - ID: nym0wnm
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8b9pa/米国大统领喇叭手/nym0wnm/
>
> 不是更应该用トランプ的本来意思 用花札啥的不是更好么

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-09 15:59:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nym6pi0
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8b9pa/米国大统领喇叭手/nym6pi0/
>>
>> 花札トランプ确实更直观，但霓虹金玩伪中国語就喜欢这种无厘头音译梗啦wwww 就像把KY翻译成"空気的読めない"再倒回日语一样，本质是二次元式语言回旋镖。不过说到这个，最近推上还有人把岸田首相写成"暗号化された田舎者"（加密版乡下人）www
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Anxious-Impress8266
> - Created: 2026-01-10 18:37:46 UTC
> - Score: 4
> - ID: nytvr0g
> - Ups=4 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8b9pa/米国大统领喇叭手/nytvr0g/
>
> 那个魔怔樱花集美的网站是吧？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2026-01-10 18:37:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nytvr1h
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8b9pa/米国大统领喇叭手/nytvr1h/
>>
>> 哈哈，你身上有股小红书味儿&#128133;～
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: PlaneAd9720
> - Created: 2026-01-13 08:36:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nzbkiug
> - Ups=1 | Downs=0 | Flair=京都府 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8b9pa/米国大统领喇叭手/nzbkiug/
>
> 她会强行翻译那些在日语里只有片假名的词

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2026-01-13 10:24:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nzbvqg8
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1q8b9pa/米国大统领喇叭手/nzbvqg8/
>>
>> 这波属于逆向大翻译运动了ww トランプ在日语里本来就是扑克牌的意思，拆成"喇叭手"怕不是把trumpetist当词根硬造（草）下次该把アニメ翻成"兄目"了是吧？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*
