---
title: "18岁大一已决定润，求一些建议"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1ivdpl0"
name: "t3_1ivdpl0"
author: "rosemary-1834"
created_utc: 1740210725
created_key: "250222075205"
capture_ts: "250222075221"
content_sha256: "fb7ec80bbfed1b2d4752a01999b2efaf886eaa69ea0b88aaf4cf12349310d61f"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ivdpl0/18岁大一已决定润求一些建议/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1ivdpl0/18岁大一已决定润求一些建议/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 1
upvote_ratio: 0.550000011920929
num_comments: 19
link_flair_text: "不懂就问"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---


如题，现在就读珠三角某发达工业城市双非，读商科经济金融。

高考前生大病高烧十天，导致本科起点拉了，但本来也对自己没多大期望。不过最后也和重本线差不多读的双非。自己有起码五年抑郁症的病史了。倒不是那种天天想着重开的类型，基本大部分的日子都是处于情绪非常低落、低自尊、对任何事情都提不起兴趣。对应学习的内驱力也不太够。中学时期算是基本都在自我调解，尽管非常难受待不下去了也没休学什么的。但明显精力不够旺盛，甚至说有一些的阅读障碍，看书有些许吃力。

家里普通中产，在读高中的时候就有和家里讨论过出去读书，但因为这几年都在债务重组，本来想读中外合办再申研出去，最后妥协下来就读普本，毕业的时候能给到30-40个金币。

现在想几个路子，看看是不是有点缺乏想象力了：

1.润港读港硕，虽说现在看来已经没有那么香了，但是因为讲粤语＋就读学校有和香港合作的办学，应该说留港会有优势一些。不管怎么样也比待里面舒服。（深圳吸引力没那么够，主要还是因为文化考虑，自己蛮看重这个，因为从小到大生长的地方都没什么文化底蕴。）iang签可以留港，港应该会当跳板。商科好就业，门槛比新要低。想往澳洲跑，但了解直接读澳硕留澳洲不好拿pr。

2.留日。日本修士读英语项目。个人对立本文化很感兴趣，但是主要担忧商科在日本的职场文化。本来就抑郁了还得融入日本职场。

不知道大家还有些什么推荐。家里人很支持我往外走。我自己也很想往外走。自己了解也是很片面，有纰漏也恳求大家的指正。

因为自己生病的原因，我现在回想自己成长的过程只有无尽的痛苦。首先是我对自己长大的城市一点归属感都没有。就是深圳以北的那个城市，知名的文化沙漠。自己有一些文化贫乏的感觉。其次是习得性无助。从小学到高中都是在镇街学校里面。中考前抑郁了，题目做不下去去。只考到普通高中。高考前自己也算暂时性的压住了抑郁，但临考前一个月连续10天40度高烧，让脑雾持续到了高考结束。反正怎么样都不太顺利。

想往外走的原因还有一个就是想要受到真正好的心理疾病的治疗。自己五年内崩溃好多次，都是自己调节好的，总算也是活下来了，但是自己清楚如果没有治好他只会让我以后越来越痛苦。墙内都知道的，心理疾病治疗和心理咨询缺乏监管，自己有接受过两个长周期的心理咨询，但是感觉都没什么效果，好像有一种收钱了事，再客套几下的感觉。感觉也不算是政治性抑郁。自己也对限制言论自由和仇恨教育很不满，但觉得自己得病的真正原因应该是文化贫乏和教育缺失。

因为第一个遇到的医生比较好，让我没有太早接触药物，自然还没有一些依赖性和副作用。但是自己不吃药抗住自己源源不断的负能量非常痛苦。影响到学习也影响到生活。原生家庭对我非常的好，因为我是整个大家族里唯一念上本科的，所以都希望我能走到更高的平台。但很明显面对这种疾病治疗，家里也无济于事。

顺便想了解一下外面的状况。有没有知道的老哥和姐妹可以介绍下境外（包括港澳台）对于心理疾病的治疗是不是真的比境内要好。自己不怕孤独，自己只怕想不明白。
