---
title: "日本语校留学之为什么不要傻乎乎走十月生"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "19ahg3c"
name: "t3_19ahg3c"
author: "Western_Audience6864"
created_utc: 1705665374
created_key: "240119115614"
capture_ts: "240119115628"
content_sha256: "2c81637773c6c6f739ecbd46cfc7c75c061f841f0da8a828914d33825a22872a"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/19ahg3c/日本语校留学之为什么不要傻乎乎走十月生/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/19ahg3c/日本语校留学之为什么不要傻乎乎走十月生/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 45
upvote_ratio: 0.9800000190734863
num_comments: 8
link_flair_text: "🏅️经验分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

对于想走日本语校留学的人，在来日本之前，一般只能了解到最基本的信息：不同月份入学可以待的最大时间不同，走四月生跟十月生的人最多，一月生时间最短一般不推荐。

实际来过会才知道，实际上走十月生入学有很多弊端。当然一月生也不推荐。

（不过如果是学习成绩等条件很好来了之后考学很容易的，以及有工作经验等想直接转工签的，可以除外。只是临时几个月语校签证过渡一下的话，你啥时候来都行，就不用看这些对你们没用的废话了）

&#x200B;

不过首先说一下四月生，因为日本每年的CD重置时间是四月，不论外国人还是日本人，新入学工作搬家租房普遍都在四月份前。

所以可能会有四月生来了之后正好是不容易租房子的时间段的说法。但是实际上租房这事因果关联不大，愿意租给外国人的能不能遇上自己满意的可能主要还是看运气吧。

而且关键是不推荐一来就租房，刚来啥也没玩明白呢就租房，踩坑爱好者是吧。提前海外远程租房同理。

不过语校提供的寮一般都坑爹，所以来日本就先住三个月或半年的sharehouse，对日本的生活方方面面都至少有一定了解之后，再看情况自己去租房才是最优解。

&#x200B;

&#x200B;

下面开讲重点内容，走十月生入学的弊端。问题就在于每年四月的春季学期才是主要的入学季，以及一年三个月的在留期限。

&#x200B;

都知道语言学校普遍是一年4次入学，4月7月10月1月，至少也得有4月跟10月。但是语言学校它是语言学校，只收外国人的，啥人都要，就是个卖给你签证让你能来日本并且体验花钱坐牢的培训机构。

所以不要觉得之后的升学出路：专门、大学不也都至少有4月跟10月两次招生入学，没有区别吧？区别大了。一般大学10月份秋季学期能入学的，有是有，但是一般收的人会很少，所以难度就大，通过概率低，白给学校交考试费。然后有的专门可能就一年只收4月一次，并不是每个学校10月都收新生的。以及有的学校即使你没有JLPT等级证书也可以收你，但是需要你(在新学校开学前已经)在语校呆满半，而10月生到第一个4月份才来正好半年，没有人家7月生三个月以前就满半年了去报名时方便。

&#x200B;

所以如果你不是一开始就有明确目标来日本之后就立刻准备报名考试，毕竟10月生来时就已经连有的学校的前两回报名考试都结束了，虽然算赶上了4月，但是很难说半年就能走人。然后可能第二年10月份也走不了，只能上到最后满期毕业了。

&#x200B;

可以描述一下：头一年是10月来的，刚来啥也不懂啥都很新鲜玩了半年，没想着半年走人。半年过去了看别人走了也开始考虑出路想从语校走人了，结果发现之后的10月份走不了，还得再给语校交半年学费呆到明年4月毕业。

&#x200B;

半年确实是来日本的“新手保护期”，前半年基本上干啥都新鲜，不懂的规矩不懂的东西很多。半年过后基本才逐渐老油条了。怪不得人家很多银行跟信用卡都规定外国人呆满半年才给开。

&#x200B;

而且如果已经在语校呆麻了，根本不想去语校上课了，但还是不得不去坐牢，因为越往后越不能旷课了，越临近要续签要考学你的出勤率越重要。

在语校呆的越久，越不想去语校上课，出勤率越低，对大部分人来说是必然的。因为你来日本不是来体验坐牢的对吧。

所以一开始就计划语校只上个半年或一年我就能走人才是最优解。

&#x200B;

而4月生与7月生的话，基本上第一次遇到4月时就都走人了。1月生的话本来就只有一年三个月，第一次遇到4月时才来俩月基本不可能走，你一月刚来时人家学校应该都差不多招满停止招生了，但是相比之下也稍比十月生强，至少最后少交三个月的学费，而且签证不需要在语校续，当然，1月生也不推荐。

在考试机会上，4月生跟7月生能有两次来得及准备应对的4月入学季，10月生跟1月生相当于只有一次能来得及充分准备也就是最后毕业时的4月入学季。

&#x200B;

以上还有个前提条件，是你的语校是允许提前走人能半年交学费或者走人退学费并且不卡你语校材料的良心大大好的老师或学校。

&#x200B;

&#x200B;

然后就是签证更新时间的问题，准确的说是更新在留期限。

&#x200B;

日本语言学校（优良校）一般第一次下发的在留期限都是1年3个月；

日本语言学校（非优良校）一般第一次下发的在留期限都是6个月；

“准备教育课程”一般第一次下发的在留期限都是2年或者2年三个月；

&#x200B;

所以首先排除极个别比较牛逼特殊的语校，不管几月生入管都给直接下两年签证。

&#x200B;

一年三个月的在留期限。4月生与7月生，第二年的四月份时基本都走人了，之后直接在新学校续签，可惜享受不到语校集体更新喽。没走人的，之后语言学校会给满足出勤率条件的都集体提交更新，交个新照片啥也不用管在留就更新了。而1月生的在留期限本来就直接到语校毕业了，只能之后直接在新学校续签了。

而10月生就哈哈了，差三个月才能到4月开学的新学校，在语校需要更新一回。结果更新时期可能正好赶上报名考试交钱办理入学手续的时期，还可能正好赶上新年入管局放一周的假耽误审查。这样你心里就没底，签证下不下还不知道呢，新学校那边的入学金或学费又不能不交。之后考上的新学校那边也有可能会提前急着要你的新在留卡。其次也可能正好赶上了语校的农历年假期，如果你有假期离开日本提前买机票的打算就也被耽误了。

&#x200B;

而且更新在留不光是麻烦，每回还是要花钱的，更新下来了还要自己去买收入印纸相当于交手续费，花同样的钱就更了几个月，亏死啦。

&#x200B;

不过还有一个比这些更重要的点，来日本上语校的话打死也不要去乡下偏僻的小垃圾语校，包括大城市的周边，你也要细看是周边的城市之内，还是周边的村。只要不是在“城市区域范围内”的我劝你别去。しなぶた、しね！
