---
title: "​【求教】高考 600 分、雅思 6.5，有机会申上 TUM 的 CS吗？"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1r07gxx"
name: "t3_1r07gxx"
author: "Silver_City_3183"
created_utc: 1770651606
created_key: "260209154006"
capture_ts: "260210012742"
content_sha256: "bf42f973aef0567c8196347e03ccff641548c925e39f7c7228b94064e1302b88"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1r07gxx/求教高考_600_分雅思_65有机会申上_tum_的_cs吗/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1r07gxx/求教高考_600_分雅思_65有机会申上_tum_的_cs吗/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 4
upvote_ratio: 0.62
num_comments: 31
link_flair_text: "提問 | Ask"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

各位润友/德华好，本人浙江高三在读，目前二模大概 600
出头。打算高考后全力冲刺德国，目标专业在 CS、物理、应用数学
之间三选一。目标院校基本就是顶配那几所：TUM, LMU, RWTH, 柏林三校。
​【硬件条件】 ​高考成绩： 预估 600+（浙江卷），换算成德国算法 VPD 大概在
3.x？ ​学考成绩： 3A 6B 1C（C 是洼地的政治。。）。 ​语言： 雅思
6.5。德语目前 Anki 1500 词，高考完预计能磨到 2500（A2 左右水平）。
​【目前的两难选择】 ​Option A (Gap 1年 + 预科): 针对 MINT 专业，先去读
T-Kurs（工科预科）。 ​优点： 预科成绩可以把那 1 个 C
给洗掉，而且预科的数学物理对中国学生是加分项，能拉高整体分数。 ​担忧：
慕尼黑预科（Studienkolleg München）录取极其卷，我这背景稳吗？ ​Option B
(Gap 2年 + 直申): 在家或在机构脱产德语，直接考出 TestDaF 或 Telc
C1，凭高考成绩直申大一。 ​优点： 省去预科考试的变数，直接拿 DSH2/C1
入学。 ​担忧： TUM 的 CS（Informatik）
现在有两轮测评，非常看重高中数学/理科成绩。我这 600 分+学考 B/C
的背景，在第一轮“材料审核”里会不会直接被刷？ ​【想请教大佬们】 ​关于专业：
CS, Physics, Applied Math 这三个，在 TUM/RWTH
的录取难度排序大概是怎样的？听说物理数学是“给钱就让上，毕业掉头发”，CS
是“进门就得卷”？ ​关于学考： 浙江学考的 C 对申 TUM
这种看重单科成绩的学校影响大吗？（尤其如果 C 是政治/历史这种无关学科）。
​关于节奏： 对于 MINT 专业，大家更推荐通过预科过渡，还是直接拿 C1
硬刚大一课程？ 关于德语：
对于申，gap1年脱产学到B2对于我这种情况来说可行性如何? 2年学到C1呢?

\[Edit1\]

主要说大方向上想润，看中了德国5年拿籍的政策。CS主要说是现在个人比较有兴趣的专业，不过要是有什么好就业的理工科专业也可以选。毕竟上学期间时间能折算，估计毕业了出来再读两年就能拿籍了。另外现在不太打算现在国内上本科。大环境变化太快了，我怕我读完4年出来，欧洲右转就更不好润了。

</div>

