---
title: "一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎。Some ideas about lying down and reducing anxiety. Einige Ideen zum Hinlegen und zur Reduzierung von Angstzuständen. 横になって不安を軽減するためのアイデア。"
subreddit: "r/iwanttorun"
id: "1bt0toa"
name: "t3_1bt0toa"
author: "FanStar2943"
created_utc: 1711969545
created_key: "240401110545"
capture_ts: "240401110602"
content_sha256: "8599f44014f3689355d71fb7ffe9aef3442dd3407ce599077a55f0a2614837ec"
permalink: "https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/"
url: "https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/1bt0toa/一些关于躺平和缓解润焦虑的念念碎some_ideas_about_lying_down_and/"
domain: "self.iwanttorun"
ups: 51
upvote_ratio: 0.9100000262260437
num_comments: 63
link_flair_text: "分享帖"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

首先说明，咱只是一个刚毕业的普通本科生。确实没有存款和家里人爆金币润，不代表各位富✌的立场。本贴也不是鼓励你留在洼地。

&#x200B;

1.我们实事求是的说，国内的生活便利度是秒杀所有发达国家的 due to 极致的人旷压榨。若是抛弃升职加薪，结婚买房，生子教育这些东西，生活确实很舒服。若是可以的话和朋友一起搭伙过日子，最大程度的节省开支。  


2.Momentan，各国都在收紧移民政策，加拿大连续变卦令大家苦不堪言，澳大利亚也在疯狂赶人。若是你可以及时润出去，那就加油。若是你为此焦虑不已，maybe you should let it go. 24年大选势必全球移民风向要大调整，未来会发生什么没人知道。至少我承认自己想要润做的各种努力，远赶不上几十万用难免身份进入欧洲北美的乌克兰人，看到一个一家人到Canada的案例，政府给房子给补贴，咱这？算了吧。

&#x200B;

3. Einzelgänger 这是我最喜欢的Philosophy Youtuber。在古希腊众多哲学家看来，我们生活的不快乐来自于我们的desires太多，钱名利家庭房产车子。The less you want, the more you have. 古希腊的Diogenes 生活在一个大木桶里露宿街头，除了吃饭以外唯一的乐趣就是和别人探讨哲学话题。有一次他看到一个孩子在用手接水喝就愤怒的把自己的酒杯扔了，“这个孩子需要的比我还少！”  当然这是比较极端的Simplism。 Stoicism更适合我们绝大多数人的状态。 Marcus Arurlius就是一位Stoic Emperor。他主张我们只需要对我们生命最重要得东西，食物，水，住所和朋友。把生活想象成一条河流，你想要的东西在河流的某个地方，Sometimes你需要费很大的精力才能对抗河流游过去。何不开始仰泳漂流，任由生活带你冲向激流险境或是瓦尔登湖呢？-- **The Surrender Experiment.**

&#x200B;

4.五年前，包括我在内都没有想到今天的中国会是这个样子。所以我不太敢揣测5年后国内会是怎么样，也不知道27年是否会入侵台湾。那在这之前我们至少可以办好一本护照，关注好动向，尽量在Ein andere文革或是战争锁国到来之前找个免签国落地。在国内尽量保护好自己，keeping slience 是我们对抗极权政府最好的武器。关注铁拳动向，尽量避免被铁拳砸到。若是越多人加入躺平的队伍里，就越能加速中国地产党的崩溃。  


5. Language，Language，Language！若是English还没有考过IELTS那就去考。欧洲小语种首选German。
