---
title: "[东京] AI 创业公司发展迅速，招聘 Python 后端高级工程师"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1d2k12y"
name: "t3_1d2k12y"
author: "AdvertisingNo2847"
created_utc: 1716904433
created_key: "240528135353"
capture_ts: "240528135407"
content_sha256: "237ea0647cc887a418e886215603dbaf5c284d92c8d05b80bdfa0b57dd0762b7"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1d2k12y/东京_ai_创业公司发展迅速招聘_python_后端高级工程师/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1d2k12y/东京_ai_创业公司发展迅速招聘_python_后端高级工程师/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 5
upvote_ratio: 0.6700000166893005
num_comments: 23
link_flair_text: "🤵中介信息"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

### **关于 Sparticle**


官网：[https://sparticle.com/](https://sparticle.com/)

我们是一家位于东京日本桥、成立于2019年的创业公司。

在2023年1月见识过ChatGPT的强大的时候，我们意识到这次的AI浪潮将会对未来人类的生活引发深刻地影响，因此公司开始把全部的开发资源投入到「利用AI帮助企业/个人解决问题、高效工作」上。

### 产品

----

我们推出了**面向企业的产品**

**GPTBase：**基于AI的企业知识问答库，导入企业的文本数据，然后就可以用自然语言对知识进行问答。

GPTBase的业务发展迅速，我们已经在日本市场拿到了一批企业客户的订单。同时有另一批客户正在找我们进行售前咨询、正在体验我们的产品。

我们**面向个人用户的产品**也取得了非常好的成绩：

**Felo Translator：**利用最新的AI技术，同时实现翻译的高精度、高速度。

**Glarity：**将AI用于总结YouTube视频、Google、Twitter和任何网页的ChatGPT扩展。提供跨语言摘要，轻松总结视频、总结谷歌搜索、总结PDF、总结电子邮件等内容。支持免费的沉浸式翻译，电子邮件写作辅助，AI问答等功能。

### 薪资福利、假期

----

**薪资福利**


- 薪资范围：根据个人能力、面试能力环节确定
- 交通费：交通费全额报销
- 雇佣形式：正社员
- 保险：健康保险、厚生年金、雇佣保险等各种保险、社会福利完备

**假期**


- 按照日本的日历休假，每年有法定节假日16天。不存在调休。另外，7～8月份有夏休假期
- 完全双休日（周六，周日）
- 每周两天在家工作

### 工程师招聘

----

**Python高级工程师**

**主要责任：**


1. 开发、完善、优化 GPTBase（RAG 项目）
2. GPTBase 相关服务的故障排除和错误修复
3. 高质量交付功能

**必备资格：**


1. 三年及以上后端开发经验
2. 熟练掌握 Python 后端开发
3. 熟悉 Docker、Kubernetes 并具有在其上开发和部署 Python 应用程序的实践经验
4. 熟悉 PostgreSQL、Redis、ElasticSearch/OpenSearch 等数据库系统的经验
5. 熟悉 Linux 操作系统
6. 扎实的数据结构、算法、网络等计算机基础知识
7. 出色地问题解决、分析能力
8. 独立工作、团队合作的能力
9. 良好的沟通和协作能力

**非必备但拥有会加分的资格：**


1. 了解 FastAPI 框架
2. 了解 LLM、OpenAI API、文本向量（ Text Embedding）、RAG
3. 了解向量数据库（比如：Weaviate、Milvus、Qdrant、Vespa、Pinecone）
4. 了解 RAG（检索增强生成），比如常见算法、优缺点
5. 了解 RPC
6. 了解 CircleCI
7. 会日语

**其他要求：**


1. 语言无要求，会说中文就行。
2. 在日本（东京）/愿意来东京工作生活（公司协助办理工作签证、租房等，直到生活稳定）


----

**面试：**2～3轮面试

有意向的朋友请将简历投至： shuirong@sparticle.com ，请在主题中备注 v2ex
