> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
> - Created: 2022-07-28 05:44:04 UTC
> - Score: -8
> - ID: ihyfm2v
> - Ups=-8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyfm2v/
>
> 先说几点事实：
> 
> 1. 日本人的英语口语确实不好。当然这个不好要看跟什么地方比。和香港新加坡比自然是比不过，和韩台比也稍微差一点，和中国年轻人的平均水准比的话不好说（不过数据是[中国和日本的平均雅思分数都是5.8](https://www.upgradabroad.com/exam/ielts/decoding-average-scores)，而且日本的口语平均分高0.1）。
> 2. 日本人接触英语比中国人多。不说生活中各种音译的外来语，其实各行各业的很多专有名词都是直接用外来语的。所以很多中国人需要额外学的单词，对日本人来说就是母语的一部分。这样推导一下，其实专业人员读英语资料什么的其实问题不大，比中国人更容易上手。
> 
> 再说我的个人观点：
> 
> 1. 日本没有必要人人都懂英语。我的日本朋友的观点应该蛮有代表性：**日语是守护日本独特性的壁垒。**国内通用英语意味着对更多的外国人开放，而这个对现在的日本来说不是最需要的。反过来说，作为一个传统上的非移民国家，日本更欢迎的也是可以融入社会的移民，而不是生活在expat bubble里面的人。而且学英语所花的大量时间如果合理利用的话有机会在别的方面产生更大的价值
> 2. 支撑日本关键产业的从业人员需要更多和国际接轨。随着日本少子高龄化的推进，日本社会的劳动人口逐渐降低，经济发展的目标也逐渐从全球扩张争世界第一变成稳固上游产业链的优势地位。在这些方面日本自己从0创造一套新标准就不太现实，所以不得不和欧美的巨头充分协商沟通，让日本企业在产业中的份额得以稳固发展。
> 
> 以上

>> - Author: Impossible-Book6697
>> - Created: 2022-07-28 07:13:25 UTC
>> - Score: 23
>> - ID: ihyn2nm
>> - Ups=23 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyn2nm/
>>
>> 不敢苟同。日本人的口语跟天朝半斤八两，雅思多0.1基本没区别，都是世界范围内垫底，就别拿出来说了。至于各种音译的片假名能提高理解更是扯淡，这个玩意日本人自己都吐槽看不懂，很多日本人出国久了一回日本满眼片假名很多都蒙圈。而说日语是守护日本独特性壁垒的，跟天朝的中学为体，西学为用有异曲同工之妙，都是守旧不肯学习而先射箭再画靶子罢了。日本社会发展最快的就是全面拥抱西方文化，包容并蓄的时期

>>> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
>>> - Created: 2022-07-28 07:54:14 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ihyq7fs
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyq7fs/
>>>
>>> 日本人和天朝英语口语都很烂这个我们是共识。
>>> 
>>> 外来语有些理解度低是事实，但是很多定着的外来语确实是融合在生活方方面面的，譬如ストレス、エスカレーター、リスク这些（甚至普通日本人一时都想不出来这些词的和语说法是什么）。你说懂エスカレーター对学习escalator这个单词有没有用，那我觉得还是有用的。
>>> 
>>> 全面拥抱西方文化  -> 经济发展最快这个因果关系成不成立暂且不论（还有战后的时代因素等等），全面拥抱西方文化 是否等于 全面普及英语这个也值得讨论。

>>>> - Author: Impossible-Book6697
>>>> - Created: 2022-07-28 08:41:35 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: ihytqvy
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihytqvy/
>>>>
>>>> 很多片假名就不是给人看的，比如air conditioner 翻译成哎啊空，纯属就是懒。如果能方便理解英语，那干嘛不直接就学英语？
>>>> 
>>>> 日本发展的问题当然不止全盘西化那么简单，但回头看高速发展期当时日本人的心态，都是开放且包容的，而不是现在保守地拿守护日本独特性来拒绝学习。别人德国人荷兰人很多都精通英语，也没见影响其独特性啊，更遑论新西兰澳大利亚这类英语国家。

>>>> - Author: Extra_Type7699
>>>> - Created: 2022-07-28 10:53:26 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ihz40id
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihz40id/
>>>>
>>>> 日本战后经济繁荣期是有许多利好加持的，1.新生人口多，2.韩战期被美扶持 等，高龄少子造成内需、人才等统统处于劣势，多项科技优势早被欧美各国替代，日本天天喊改革，实际却愈加保守。日本本地亿万富翁们都纷纷”润“出，大把投资美国、以色列、南亚、东南亚等。

>> - Author: Big_Reference6069
>> - Created: 2022-07-28 07:18:53 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ihyni0y
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyni0y/
>>
>> 我在日本，这边学生的英语真的是不行，尤其是口语比中国大学生好不到哪去。日式口音就是究极难治的病症，从小根子就歪了。

>>> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
>>> - Created: 2022-07-28 07:59:49 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ihyqmoo
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyqmoo/
>>>
>>> 如果只是为了交流，口音其实不是太大问题。印度口音也很奇特，但是全世界人的耳朵被印度口音狂爆轰入这么多年，已经慢慢接受印度英语是常见accent的一种了
>>> 
>>> 日本学生英语口语的最大问题是不愿意说，当然原因很多不细说了

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2022-07-28 13:36:53 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ihzlpc6
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihzlpc6/
>>>>
>>>> 很多日本人说英语根本不是像印度人那样是口音问题，而是发音很多就是错的，和口音根本没关系。有口音没关系，但发音错误就很有关系了。

>>>> - Author: Big_Reference6069
>>>> - Created: 2022-07-29 03:43:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ii2zuj4
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ii2zuj4/
>>>>
>>>> 日式meme
>>>> 
>>>> law，low，ロー
>>>> 
>>>> lord load roadロード
>>>> 
>>>> 翻译成日语片假名都是一个词，当然我同意口音不影响，还是不愿意说，不想说，自己当哑巴才是问题

>> - Author: Extra_Type7699
>> - Created: 2022-07-28 10:45:31 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ihz3c65
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihz3c65/
>>
>> 当然人英语好不好，也可以不看什么分数，就看你加的各种facebook大群里，有几个活的日本人，就可大致判断出了。我加的各种英文版兴趣爱好群里，能看到露面的”活“日本人人几乎为0。你再看一下当地电视台，外国人跑去街上问路，常因不懂日语被各种懒得搭理。要知道，日本绝不是什么默默无闻的非洲穷国，也不是人口不到100万的小国。

> - Author: Dapper_Education_495
> - Created: 2022-07-28 06:00:46 UTC
> - Score: 20
> - ID: ihyh32d
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyh32d/
>
> 英语好用体现在维基百科

> - Author: Dangerous_Exit9018
> - Created: 2022-07-28 06:36:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihyk58c
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyk58c/
>
> Rule Britannia!

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-07-28 07:18:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihyngvn
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyngvn/
>
> [deleted]

> - Author: PriorAny
> - Created: 2022-07-28 08:02:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: ihyqtqc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyqtqc/
>
> Kekw

> - Author: jones17188
> - Created: 2022-07-28 08:58:33 UTC
> - Score: 21
> - ID: ihyv0tc
> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyv0tc/
>
> 原來說的是日文捏
> 
> 我還以為是簡中
> 
> 用簡中搜尋"外國新聞"全是腦內體操 自慰用的

> - Author: Last-Possibility8647
> - Created: 2022-07-28 09:15:01 UTC
> - Score: 15
> - ID: ihyw8ve
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihyw8ve/
>
> "十萬人關注",圖卻是2000個like,200個retweets,即使10萬人關注就能代表上流主流社會觀點?難怪中共會說自己是中國人的代表
> 
> 更不用說這類文章都是挑選翻譯出來的文章,不認同就不會挑選出來翻譯
> 
> 不過讚成像歐洲那樣全面普及英語,英語在國際上太方便太好用

> - Author: Extra_Type7699
> - Created: 2022-07-28 10:39:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: ihz2slq
> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihz2slq/
>
> 原推特帖子在此，有兴趣的可以自己翻译，有近百条内容。
> 
> https://twitter.com/girlmeetsNG/status/1329246890890825728

> - Author: Ok_8964
> - Created: 2022-07-28 10:48:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: ihz3kw4
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihz3kw4/
>
> 合理。

> - Author: Some-Advertising-396
> - Created: 2022-07-28 13:54:14 UTC
> - Score: 6
> - ID: ihzo4y9
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ihzo4y9/
>
> 这不是很正常的么？有什么好翻译的发帖的

> - Author: Excellent_World_1202
> - Created: 2022-07-28 21:12:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: ii1jqnm
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wa0ioq/日文圈熱議英語落後就是國際孤兒_不懂搜索等於英語白學你咋看/ii1jqnm/
>
> 是的 日本人去外国留学的数目比韩国还少 所以未来一定属于留学人数众多的我大中国
