> - Author: Tankman_CR
> - Created: 2022-01-08 15:52:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: hrsebwh
> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrsebwh/
>
> 英语还行的意思是基本听读和沟通无障碍，可以用英文作为第一语言正常学习，但是要说有多好还真难说    
> 然后就是有个近的亲戚（父亲的兄弟）近几年能润加国，细节我也不熟，得再问问

> - Author: Embarrassed-Set2497
> - Created: 2022-01-08 16:15:56 UTC
> - Score: 18
> - ID: hrshpmo
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrshpmo/
>
> 到国外上高中可能比在国内上高中还要痛苦，如果你要申请一定要diy不要找中介。我就是美国上的高中，我中介说没有监护人不让我出门不让我出去旅游不让考驾照，我朋友的中介更离谱不让她坐公交。就算diy了也最好找寄宿的不要找住家，这样至少你和白皮能一视同仁的痛苦。
> 
> 我住家找了个40岁女+60岁白男的家庭，那傻逼女的天天视奸我朋友圈一看我有什么动静就报告中介，说我不信任他们不信任中介，我的房间（跟厕所差不多大）他们随便进，我朋友的住家还不给他关门。他们那两傻逼小孩天天周末早上8点开始鬼叫我根本没办法。住家还有那种parental control，跟墙内互联网一样，过了11点断网（vpn可解）那个男的也jb傻逼, classic r/china user: 肥佬白男racist。他们每天下午5点吃饭一顿饭得让我和另外一个寄宿到他家的女的和他们家庭一起吃，一晚饭能吃两个小时不给玩手机，吃完了还得给他们洗碗。吃之前还要做很久的祈祷。 周末他们还强迫我去了几次教堂，我他妈服了就没见过这么傻逼的，你自己想想上高中你不能正常和朋友交际还得寄人篱下，饭也吃不到好的也不给自己做饭外卖也不给点（我点了两次外卖被那个女的不停谈话），你就是他们关在笼子里的摇钱树，一举一动都要受他们监视还不能说不。然后寄宿家庭有小孩的话做事还要事事让着人家，不让就哭。大部分做寄宿家庭的家庭都jb缺钱缺良心不正常，要是不缺能让自己小孩没事和不同的陌生人住？我他妈真的想看看那两个小逼崽子长大能成什么逼样，还好我只读了一年就大学了不然我觉得我要崩溃了
> 
> 就算没有中介满了18岁，外国学校也不会给你自己一个人租房的，因为理论上来说你发生什么事情他们就要负责，他们恨不得你跟印度的代孕女人一样一回家就躺床上不让翻身
> 
> edit: 我想起来住家另外一个妹妹才10岁世界观还没建立完成呢他们就给那个妹妹传教，我真的都要吐了。我有个同学住家是黑人天天趴体开到2点，住家（黑人夫妻+女儿+儿子） 里的儿子住我那个同学对门经常能听见那个人透批。
> 
>  edit2：中介会额外收你钱。如果中介把你拉到一个小群换汇的话，千万千万不要去，摆明的坑你的。不要去任何基督教天主教之类的学校，里面的人都是傻逼有的你受的

>> - Author: Tankman_CR
>> - Created: 2022-01-08 16:23:10 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hrsis5s
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrsis5s/
>>
>> 我不会找住家的，肯定寄宿或者找方法租房，我有朋友未成年在麻省单人租房成功，我应该也会在麻省或者东岸。和宗教搭边的学校和家庭是一点也不会沾，中介也不找，都是浪费钱，而且其实按照我前十几年的经历来看大概率用处不大。谢谢你的建议，现在脱离这种状态了吧，想知道高中读书过程本身怎么样，全英文环境会不会不适应（现在高中授课全英文但是课下都讲中文），上学会不会有什么不方便，还有就是你什么时候申请的，现在申请还能出去吗

>>> - Author: Embarrassed-Set2497
>>> - Created: 2022-01-08 16:41:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hrsli7v
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrsli7v/
>>>
>>> *我有朋友未成年在麻省单人租房成功，我应该也会在麻省或者东岸*
>>> 
>>> 你朋友可以不代表你可以，我申请的时候问学校我满18岁能不能自己租他们也说可以结果他们又反悔，最好找寄宿。东岸交通发达一点没有车不会特别麻烦
>>> 
>>> *和宗教搭边的学校和家庭是一点也不会沾，中介也不找，都是浪费钱*
>>> 
>>> 最好去niche看排名申请
>>> 
>>> *想知道高中读书过程本身怎么样，全英文环境会不会不适应*
>>> 
>>> 不会，我也是国际高中情况和你一样，老师同学都很好，朋友也挺多的但是不可能像国内一样会有放了学一起吃饭喝奶茶还有交心的朋友
>>> 
>>> *上学会不会有什么不方便*
>>> 
>>> 我住家很远，我每天得6点钟起床坐校车去学校，除此之外住家那个居民区不是很好经常会闻到大麻之类的
>>> 
>>> *还有就是你什么时候申请的，现在申请还能出去吗*
>>> 
>>> 2017，现在你要申请具体要去你要申请的学校看看international student policy

>>>> - Author: Tankman_CR
>>>> - Created: 2022-01-08 16:50:18 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hrsmtqn
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrsmtqn/
>>>>
>>>> 谢谢！在这种情况下上学辛苦了，我也会多考虑的

>>>>> - Author: Embarrassed-Set2497
>>>>> - Created: 2022-01-08 17:05:21 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: hrsp48p
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrsp48p/
>>>>>
>>>>> 如果你因为抑郁休学的话最好还是不要出去了，等高中毕业就解脱了，到时候再出国上大学会好一点。到国外上大学会开心一点但是高中真的很辛苦，难受了也没有人说，也交不到好朋友。在国内你至少ironically有一些不会被中介和住家欺负的自由

>>>>>> - Author: Tankman_CR
>>>>>> - Created: 2022-01-08 17:06:59 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hrspd9j
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrspd9j/
>>>>>>
>>>>>> 你说的对，寄人篱下受欺负才是常态，，

>>> - Author: Embarrassed-Set2497
>>> - Created: 2022-01-08 16:47:01 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hrsmbme
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrsmbme/
>>>
>>> 你如果想2022 fall 润的话已经要开始抓紧了，很多top 学校的申请已经结束了

>> - Author: PuzzleheadedRule4773
>> - Created: 2022-01-10 05:56:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hs10jjt
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hs10jjt/
>>
>> 真离谱，感谢分享。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-01-08 19:33:05 UTC
> - Score: 9
> - ID: hrtbugd
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrtbugd/
>
> 优先考虑加，因为留学生在加上高中也可以上公立学校，在美绝大部分情况下不可以。美国招留学生的私立学校绝大部分又和宗教挂钩+寄宿家庭也和宗教挂钩让人恶心得要死，你不去类似的学校那申请可不容易。

> - Author: Octane3610
> - Created: 2022-01-09 17:20:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: hrxqbdu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrxqbdu/
>
> 艺术这方面可以考虑考虑

>> - Author: Tankman_CR
>> - Created: 2022-01-09 17:26:09 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hrxr7aa
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrxr7aa/
>>
>> 就是考虑学艺 主要是成绩太差 而且喜欢 想象不到做艺术之外还可以做什么 然而工作不好找比较难办 不方便留下。。

>>> - Author: Octane3610
>>> - Created: 2022-01-09 17:27:56 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: hrxrhs4
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrxrhs4/
>>>
>>> 可以试试跨专业转码

>>>> - Author: Tankman_CR
>>>> - Created: 2022-01-09 17:28:49 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: hrxrmy3
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrxrmy3/
>>>>
>>>> 转不动码，脑子不好使，也不想坐办公室，感觉我打黑工都好过做码农

>>>>> - Author: Octane3610
>>>>> - Created: 2022-01-09 17:30:25 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hrxrw7o
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrxrw7o/
>>>>>
>>>>> 不想坐办公室就做蓝领，卡车司机、土木

>>>>>> - Author: Tankman_CR
>>>>>> - Created: 2022-01-09 17:31:13 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hrxs0r8
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrxs0r8/
>>>>>>
>>>>>> 卡车司机不错，喜欢开车，谢谢你的建议

>>>>>>> - Author: Octane3610
>>>>>>> - Created: 2022-01-09 17:32:05 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: hrxs5lo
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrxs5lo/
>>>>>>>
>>>>>>> b站搜一下北美老司机Trucker刚

>>>>>>> - Author: Humble_Hamster123
>>>>>>> - Created: 2022-01-09 20:17:29 UTC
>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>> - ID: hryk38m
>>>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hryk38m/
>>>>>>>
>>>>>>> 卡车也有卡车司机的苦：
>>>>>>> 
>>>>>>> 1.工作时间干的长, 薪水安装跑的里程来付。经常在高速公路的路边看到装着尿的瓶子。有的华人公司故意没里程限制，比资本家还资本家，在外面去外国人公司也别去垃圾华人公司。
>>>>>>> 2.有些地方路况堪忧，尤其是北边。跑高速公路可以。从南跑北的话，碰到暴风雪，龙卷风，洪水等等都是常事。
>>>>>>> 3.要考虑到引擎怀了，拖车救援啥的也需要很久（主要看地方有多偏僻）
>>>>>>> 4. 卡车休息区都是卖垃圾食品。方便倒是比强国好很多，高速公路上有很多休息区，也不需要注意偷油。问题是城市里的天龙人（某某种族）最近太猖狂。
>>>>>>> 5. 需求量大，工资就最近两年涨得很厉害，又苦又累。未来可能被自动驾驶代替，不过20年内不可能，美国基建太拉跨，5G不会那么快就普及。
>>>>>>> 
>>>>>>> 跑Uber/Lyft： 
>>>>>>> 好像保险要自己买，工资还可以，在大城市跑机会多但是天龙人也很多。
>>>>>>> 
>>>>>>> 土木：
>>>>>>> 1.工资确实非常多，也是拖累美国基建的原因之一。一个普通交通举牌子的一小时都有$40, 职位就叫flagger（外加其他福利）。开大挖掘机的一小时也有$70。 不过这些福利是入工会后才有的，不然一般工人只有普通的$20。  一个干了15年的乌克兰工头（偷渡来美国后来找了个本地人才拿到公民的）,他只要干半年就有8万美金（整个夏天），剩下的时间领失业金。
>>>>>>> 2. 晒太阳，力气要求大，冬天又太冷（一般干到11月）。很多时间内急需要就地解决如果在不固定地点，一般固定地点都有移动式厕所
>>>>>>> 3.搬砖的地点不定，有时候离家开车一小时的路程。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 制造业/工厂：
>>>>>>> 很垃圾。时薪一般就比底薪高出一点点。老美低端制造业没啥利润除非是高科技。
>>>>>>> 
>>>>>>> 电工：
>>>>>>> 毕竟推荐。分家庭和工业，residential /industrial 。家庭类电工就是给家里修理电路什么的。工业类，发电厂/工厂机器维修。发电厂的电工工作最近几年的福利不行了，属于夕阳企业。
>>>>>>> 
>>>>>>> 
>>>>>>> 我在土木干过3年，铺路，建房子，换路灯等等。土木发展的很慢，基本上是补补修修。一般到了金融危机后为了就业才会大兴土木搞基建。土木很缺人不过很累，加班是常事，有时候还要注意路边的蚊虫和蜱虫。

>>>>>>>> - Author: Tankman_CR
>>>>>>>> - Created: 2022-01-10 00:14:46 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: hrznd7d
>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hrznd7d/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢，我对这些职业的理解更深刻了

>>>>>>>> - Author: PuzzleheadedRule4773
>>>>>>>> - Created: 2022-01-10 05:57:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: hs10oq0
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hs10oq0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 学到了

> - Author: ebius33
> - Created: 2022-02-07 08:07:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: hvx69ii
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rz2nlj/公立国际班高一想高中转学赶紧润掉/hvx69ii/
>
> 如果不是特别喜欢和努力不要读art school，完全润不了，而且贵，还会把自己搞得更加痛苦。我全美top art school毕业，大部分同学回国和读别的研，这几届只有一点点人拿了别的visa在美国，如果想润研究生必须转专业，我已经转文科了
