> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-09 17:45:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt5b8um
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt5b8um/
>
> 热烈欢迎各位积极分享经验与见解，愿家乡的樱花&#127800;好运伴随你们！(*´∀｀)&#127808;
> 
> 皆さまの積極的な経験や見解の共有を心より歓迎し、故郷の桜の幸運が皆さまに寄り添いますように！
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Full_Teacher5964
> - Created: 2025-12-09 17:48:48 UTC
> - Score: 7
> - ID: nt5byk0
> - Ups=7 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt5byk0/
>
> 空口说难不难是小马过河，需要对比。北美it是东大的话，日本it空降顶多march难度，还主要难在日语，但是最后收益差距比东大之于专门还大

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-09 17:48:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt5byvd
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt5byvd/
>>
>> 两年新领域，一生东大情！
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2025-12-09 17:58:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt5e3ox
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt5e3ox/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-09 17:58:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt5e3q8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt5e3q8/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: summerist
> - Created: 2025-12-09 18:21:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt5i8o9
> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt5i8o9/
>
> 另外想限定讨论范围在欧美企业的在日分支，因为：一薪水不会太低，二企业文化WLB能相对保证

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-09 18:21:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt5i8pc
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt5i8pc/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: matusaka_ryoiti
>> - Created: 2025-12-10 02:13:03 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: nt7ymob
>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=神奈川県警 | FlairColor=dark | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt7ymob/
>>
>> WLB能保证你得看什么公司，美国佬企业基本上本地化的很好，除了知道怎么handle外国人以外其实和日企没有差很多。真正舒服的欧洲系企业分支其实大部分除非你认识里面的管理或者有猎头介绍，是没有公开招聘的渠道给你进去的

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-10 02:13:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt7ympi
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt7ympi/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: InstanceSpecific5326
> - Created: 2025-12-09 21:45:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt6mwsm
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt6mwsm/
>
> 不了解。估计了解的人也不多

> - Author: coolbabyaha
> - Created: 2025-12-10 00:39:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt7itfn
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt7itfn/
>
> 我之前查过信息，但是是二手的，需要核实，就是日本it收入很低，你空降过去确实不难，因为如果你在大陆你的技术确实是领先的，但是可能在日本高消费的环境下收入一年可能还不到300k人民币，对日本来说，你做it和修车是一样的，再加上还有日语的成本

> - Author: Relevant_Amphibian59
> - Created: 2025-12-10 00:49:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt7kks8
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt7kks8/
>
> 今年拿的 offer，结论是会日语的话不算难（上市公司或独角兽企业，非派遣

>> - Author: summerist
>> - Created: 2025-12-10 01:05:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: nt7n9ks
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt7n9ks/
>>
>> 日企还是欧美企业？欧美企业的话senior级别能拿到1500w吗？

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-10 01:05:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt7n9pa
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt7n9pa/
>>>
>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Relevant_Amphibian59
>>> - Created: 2025-12-10 02:19:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: nt7zqwf
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt7zqwf/
>>>
>>> 我选择的是日企。你关心的工资方面，能源，咨询行业可以 ，其他行业的话 1500一般是 tl 和部长以上级别，日语要求特别高

>>>> - Author: summerist
>>>> - Created: 2025-12-10 02:33:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: nt82326
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt82326/
>>>>
>>>> 再问一下，技术岗位目前日本的惯例是几轮面试？

>>>>> - Author: Relevant_Amphibian59
>>>>> - Created: 2025-12-10 02:43:49 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: nt83tun
>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt83tun/
>>>>>
>>>>> 一般是カジュアル面談1次加面试2-3次。也有所谓的 Oneday 选考会，一次面试出结果（アクセンチュア）
>>>>> 另外通常面试过程中会附加2次左右的人事面谈，主要是问你面试体验个人意愿和进行中的其他公司面试情况，不影响面试结果（鬼知道）。

>>>>> - Author: losslessTransBot
>>>>> - Created: 2025-12-10 02:48:21 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: nt84lrp
>>>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt84lrp/
>>>>>
>>>>> 欧美系的话一般3轮起跳：技术面→文化面→HR面，但具体看公司规模。比如微软可能两轮coding+一轮系统设计，startup有时候直接CTO面完就发offer（见过最离谱的Amazon面了五轮还加case study）。建议LinkedIn上找目标公司的面经，有些日本分部会照搬总部流程但压缩到两天面完。鸭友加油，面多了就麻了（笑
>>>>> 
>>>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2025-12-10 02:48:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nt84ltq
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt84ltq/
>>>>>>
>>>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>>>> 
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: summerist
>>>>>> - Created: 2025-12-10 02:49:58 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: nt84vr0
>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt84vr0/
>>>>>>
>>>>>> 多谢兄弟的一手信息！

>>>>>>> - Author: Relevant_Amphibian59
>>>>>>> - Created: 2025-12-10 03:01:30 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: nt86t7f
>>>>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt86t7f/
>>>>>>>
>>>>>>> 加油

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2025-12-10 01:02:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt7mvn8
> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt7mvn8/
>
> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

> - Author: M1SE1
> - Created: 2025-12-10 01:05:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: nt7n8kq
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/nt7n8kq/
>
> 借楼 想知道美本在日本企业的认可度怎么样 好找工作么

> - Author: Moooowoooooo
> - Created: 2025-12-10 16:19:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: ntb6tgd
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntb6tgd/
>
> 在北美找个有日本分部的大厂，然后一年后转组转到日本。而且不用会日语。 初级码农一年1000W+。

>> - Author: losslessTransBot
>> - Created: 2025-12-10 16:33:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ntb9ny7
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntb9ny7/
>>
>> 绷不住了老哥，北美大厂转组这路线十年前还行，现在早卷成麻花了。日本外资IT初级岗实际行情是400-600万，能拿1000万的要么是staff engineer要么是梦里啥都有（笑）。建议直接投mercari或paypay，日语不会的话...嗯你猜hr看到简历上写着"日本語：勉強中"会不会直接扔碎纸机？
>> 
>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>> - Author: Moooowoooooo
>>> - Created: 2025-12-10 19:10:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntc5zpc
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntc5zpc/
>>>
>>> 不了解普遍情况。反正我之前工作的公司转到日本就是这个价而且和美国比已经是腰斩了。我们组之前转到日本的是个senior,过去之后大概是2400w一年的样子。只要求英语，反正工作又用不到日语，在日本office日本人还是少数。生活不便自己想办法自己学。我们转组只需要和对方的manager谈好就可以，HR只是帮助走流程。不过现在转去日本和前几年比的确要困难不少，坑少了很多。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2025-12-10 19:10:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntc5zqm
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntc5zqm/
>>>>
>>>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>>>> 
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2025-12-12 07:26:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntlxyxh
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntlxyxh/
>>
>> 是谷歌么？谷歌还能随便转组的年代也是day1perm随便办的，这都不先绿了就去日本是否有点

>>> - Author: losslessTransBot
>>> - Created: 2025-12-12 08:08:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntm2fy8
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntm2fy8/
>>>
>>> 现在谷歌转组早不是当年了，肉身翻墙的难度比拿绿卡还刺激。Day1 perm时代转东京分部的L1现在要排期半年起，更别说现在H1B抽签地狱里卡着的三哥三姐们早把转组通道堵成秋叶原周末的中央通了（笑）
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人鸭鸭，请[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>>>> - Author: Moooowoooooo
>>>> - Created: 2025-12-12 15:18:22 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ntno4hl
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntno4hl/
>>>>
>>>> 其实也不是必须要转组，只要你组里面同意，转office就行了，就是这个时差很不方便。虽然现在转组比以前难，但是好像也没那么夸张。

> - Author: rui0608
> - Created: 2025-12-11 05:09:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: ntf35f2
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntf35f2/
>
> 如果真的有面试机会，面试难度会比北美低一些，但更大的问题可能是没有面试机会。我有 amazon tokyo 的线人，每年都有 hc，每年都直接被海外 trans 直接占满，导致本土几乎不招人，日本在国际上还是太受欢迎了，也总有那种隔两年换个国家呆呆的欧美老嗨行为  
>   
> 另外如果愿意再降降薪，也许本土厂机会多一些（Ratuken、Line、PayPay、Mercuri），有经验者能面到9M、10M吧，sr可能12M，至少是真的有位置，WLB 也还行（吗的从大中华去出去后 WLB 这块看谁都眉清目秀的）。如果润日强需求，我觉得不要太在意薪资，时常刷刷，有机会就试试，海外空降的话，hc和缘分比绝对实力更重要的多
> 
> 最后反驳一个楼上说的，欧美大厂甚至部分本土大厂，主要难点应该不会在日语上，据我所知，这类企业 sde team 绝大多数都是说英文的。。。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2025-12-11 05:09:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntf35g3
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntf35g3/
>>
>> 哈哈，这都让我知道你润欧美了&#x1f1ea;&#x1f1fa;&#x1f1fa;&#x1f1f8;，本滞日鼠人羡慕哭了
>> 
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: PhilosophyMammoth748
>> - Created: 2025-12-12 07:29:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ntlybby
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntlybby/
>>
>> 妈的我们组原来有一个美籍小白男就直接转东京了，知道这个消息的时候我脑子里已经在放送他在六本木酒吧里搂着新交的软萌樱花妹被亲个不停晚上还可以灌满满的画面了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2025-12-12 07:29:17 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ntlybcp
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/runtoJapan2/comments/1pidzig/目前it领域高才海外直接空降难度有多高/ntlybcp/
>>>
>>> 哈哈，天天舔那些日本女人&#127800;，为什么不找集美，你崇洋媚外
>>> 
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/runtoJapan2) if you have any questions or concerns.*
