---
title: "支那贱畜因为感觉受到了不尊重搁这狗叫。"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1ly2d7e"
name: "t3_1ly2d7e"
author: "Hot-Layer-8007"
created_utc: 1752332025
created_key: "250712145345"
capture_ts: "250712145400"
content_sha256: "b64477575fd88d876d9c013adf64f3838329d3897f2b6649d725def79e85bcd1"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ly2d7e/支那贱畜因为感觉受到了不尊重搁这狗叫/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ly2d7e/支那贱畜因为感觉受到了不尊重搁这狗叫/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 1
upvote_ratio: 0.5199999809265137
num_comments: 27
link_flair_text: "📰新闻分享"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

https://m.youtube.com/watch?v=xUDd1kzWXG4&pp=0gcJCdgJAYcqIYzv
这几头母支那贱畜结账时以为感到服务员对自己不耐烦想快点解决快点结束。然后狗急了，觉得自己尊严受到践踏开始大喊大叫要叫老板叫经理来处理。他还看见日本服务员对欧美游客有礼貌更觉得不舒服了。开始用“狗见主人”来侮辱对方。这头母支那猪难不成不知道支那猪早把全世界祸害编了。在各处犯罪，不文明，并且仇视当地人并骚扰当地居民，只有你想不到没有他们做不到。比如跑到日本人面前播放爱国抗日歌曲然后喊“大刀砍死小日本”。在韩国穿着他那狗屁“汉服”对韩国人说“小西八看你中国主子的文化。对台湾说“武统台湾留到不留人”。前几天马来西亚还有支那猪插队被当地人呵斥结果那头支那猪殴打了制止者。等等世界各地，还有随地大小便，跑到别国举着那支那猪红旗，还幻想占领该国了中国强大了开疆拓土了。支那猪以为跑到外国自己就成神明了，所有人都得崇拜，臣服，归顺，不能有一点忤逆。这群支那贱畜真觉得自己成贵族老爷有地位有财富有权力？在别人土地上为非作歹肆意肆意妄为，还想着禁止别人有一点自己不看重自己尊严自己地位的样子。我无法形容支那贱畜的脑子了，现在这支那贱畜知道为什么全世界不待见你？海外各国近乎9成的外国游客祸害当地人都是支那猪干的，支那猪还看见别人没有崇拜臣服自己并不待见自己就觉得自己尊严受到挑衅了并疯狂侮辱祸害当地人，而其他各国游客包括欧美跟其他亚洲国家一般都会尊重当地人遵守当地文化规则等等。支那猪想不明白就会开始理解成当地人肯定是那些别国游客的“奴仆”“狗”，要是他是我的“狗”那肯定就不敢忤逆我了。这种傻逼愚蠢该死的支那贱畜。跑题了，后续是这母支那猪坐那不走了叫来了经理又叫来老板怎么劝都不走继续祸害，因为老板比较友善，比较愿意沟通不然早报警把你这支那母畜打出去。最后给这支那母畜说了些好话，什么“中国经济太强大了”“我们一直都乐意服务优质的中国游客”等等。才给这支那母畜打发走了，然后这支那母畜还觉得是中国“胜利了”，“小日本怂了屈服了，我又维护了中国人的尊严。”给我恶心死了。要我说该死的美苏英等等两国就不该介入东亚战场，让皇军把支那猪屠完那还有现在这么多事。现在美国佬也深受其害，造报应了吧？这支那贱畜不是以为别人是狗吗？我看他就该滚回去给共匪和洋大人当狗，先被黑爹使唤过来给黑爹当女学伴每天被艹，黑爹玩完扔一边去被巴基斯坦绿爹按在地上打，不敢吭声被打昏迷。然后支女又高价要彩礼要车要房祸害小黄人男性了。圈够钱直接跟人私奔人间蒸发，最后某一天被一辆车撞死一堆救护车出现把他抬到医院摘了器官。哈哈哈哈🤣
