---
title: "Ausbildung vs Duales Studium"
subreddit: "r/runEuropaAlliance"
id: "1t0u5hk"
name: "t3_1t0u5hk"
author: "Alternative-Drop-561"
created_utc: 1777643781
created_key: "260501135621"
capture_ts: "260503015740"
content_sha256: "e7d38a03ca1808eb03b3766fad6621beb06391c6dcda002629da4bbdc474e337"
permalink: "https://reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/"
url: "https://www.reddit.com/r/runEuropaAlliance/comments/1t0u5hk/ausbildung_vs_duales_studium/"
domain: "self.runEuropaAlliance"
ups: 8
upvote_ratio: 1.0
num_comments: 16
link_flair_text: "提問 | Ask"
link_flair_css_class: ""
over_18: "false"
is_self: "true"
---

<div class="md">

我又来了朋友们 ....

1.  之前有一个Ausbildung zum Elektroniker für
    Automatisierungstechnik已经签合同了。公司是生产注塑机的家族企业。待遇还可以，就是毕业工作后有时候会有夜班。在隔壁州的小村里。主要就是做公司生产线的电气安装工作和SPS编程，毕业后根据需要可能做安装、维护、或者Service。
2.  最近考完德语抱着随便试试的心态又投了一个duales
    Studium，居然还在招人，电话+面试了三次后拿到了offer，大概是因为我之前的经历有点相关。公司是美企，生产柴油发动机的一家巨头，也生产发电机等，不过在德国没有什么名气。duales
    Studium
    Elektrotechnik是在纽伦堡的一个做车用电驱系统的子公司（elektrische
    Antriebssysteme / electric drives
    但主要是重型车），22年在德国这里收购的，属于公司最近几年开始投资的电动和氢能的部门。工作内容也是围绕
    elektrische Antriebssysteme 包括验证模拟优化等

这么晚了还能找到duales
Studium我有点怀疑是否有坑。但目前交流感觉都不错待遇也挺好的，就是美企可能会稍微卷一点。

但是可能有一个坑点就是他们合作的学校是一个私立远程大学，一周三天在公司、两天上学。私立大学在德国很多人说名声比较差，类似花钱买文凭，万一没能留用不知道找工作会不会成为障碍。当然我之后也许可以在隔壁的
FAU
继续读一个硕士，课程匹配不清楚会不会有问题，但是我看课程内容modulhandbuch也是很标准的
FH
的电气本科的内容，至少看上去不是水学位。实际授课水平未知，但是我也不打算靠老师学。

1.  当然还有一个选择可能就是直接读隔壁的 FAU EEI
    本科，然后自己找工，或者继续找附近的duales
    Studium。但存款+爆爸妈金币我大概还能读3年多，虽然能做 Werkstudent 和
    HiWi存后面硕士的钱但是不确定性挺大的。而且uni电气本科普遍说特难，我成绩一直挺好的但没德国读过在不清楚自己什么定位（p.s.
    作为参考我之前上过 UIUC Netmath 的 PDE 绩点是
    4/4，但是德国可能比美国难很多）

---

单纯兴趣角度我觉得第二个offer挺好的，因为我是想之后找 power electronics
或者 power engineering
领域的工作。这个工作和功率电子也挺相关的，但不知道电车驱动未来发展怎么样。

Ausbildung
可能留德更稳吧。两个offer都不用担心培训期间钱的问题，毕业后待遇感觉也都挺好的

选择 3 属于赌博行为了，资金断裂的话直接送中

背景是有一个洼地的信息管理系统本科，毕业之后有两年游戏相关行业编程工作经验，当时做的主要是physical
simulation, geometry
processing。不直接继续读硕主要还是想转行，德国硕士转专业跨度大转不了

</div>

