---
title: "聊點在專門遇到的事吧"
subreddit: "r/runtoJapan"
id: "1ip97b8"
name: "t3_1ip97b8"
author: "RukkaFran"
created_utc: 1739535040
created_key: "250214121040"
capture_ts: "250214121057"
content_sha256: "15305db603cb503a94142b6605c509b3e664ea8be269b3f8c792ad54b3083d41"
permalink: "https://reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ip97b8/聊點在專門遇到的事吧/"
url: "https://www.reddit.com/r/runtoJapan/comments/1ip97b8/聊點在專門遇到的事吧/"
domain: "self.runtoJapan"
ups: 6
upvote_ratio: 0.800000011920929
num_comments: 12
link_flair_text: "🥱闲聊吹水"
link_flair_css_class: ""
over_18: false
is_self: true
---

台灣日文本科畢業，有インフラ背景，日本專門讀的網路相關
背景大概這樣，

最近連續遇到兩次科主任跟班主任來找我跟另一位香港的學生求救，
說是從中國潤出來的學生跟老師有衝突

第一位，因為已經取得CCNA的證照了，所以上課時覺得自己不需要聽講想要自己多做點其他事（課程相關但是超進度），而且不想要寫老師指派的作業因為覺得自己的比其他人懂得多不想寫浪費時間。
然後日語又不太行（感謝白癡學校收了一堆日文聽不懂講不明白的老中跟各種外國鬼子），於是跟班主任產生意見上的衝突，甚至跟留學生中心表示要找私家偵探去抓老師的私生活小辮子還要告老師。


第二位，我得先說與這位同學（單方面）發生衝突的老師，個性不太像日本人，很直率我很喜歡那位老師，給的建議十分有建設性雖然話不好聽，但是如果真的遇到困難會幫助人的一個人。

這人嘛，一樣日文聽不大懂口說也不能很好的表達自己的意見。聽說上課態度還行大概，但是在求職相關課程的課上呢，據說態度不太好，有被老師要求離開教室的功績。
然後嘛，該做的作業沒做被人家老師罵了半玩笑性質的馬鹿モノ，又被叫出去，又因為成績不合格等種種原因，反正在期末似乎是被老師單獨發信件要求寫報告，然後在信件文中有一句話「無償でクラスメートの面接練習をもらった気持ちはどう」類似的話
似乎是無償で這句話戳破玻璃了於是在報告裡面洋洋灑灑列了整個學期他幹了啥老師說了啥，反正就是不覺得自己態度不好遲交作業甚至作業沒有完成不算事，成績不該是不合格等等等等，還說不給他成績改到合格就要去學校教育部長那邊告狀云云。


咱就是說說，潤也得能潤進人家文化裡，日本現在是越來越像中國飛地但是這裡是日本
學習人家的文化，了解人家的做事習慣，融入當地不才是潤出來的目的嗎
還真就是不喜歡共產黨所以潤出來？那你怎麼不去推翻共產黨啊？
真得全世界讓著你們了？就這種水平，不如意就要這樣那樣，第二位更是絕了據說在中國國內也是有上過班的，年齡也不小了，考慮考慮自己的年齡地位跟能力吧

再說回學校，說是日本學生逐年減少但是招收額度沒有變少，所以外國人越來越多。文創（動畫漫畫遊戲）這部分已經是重災區，8成都是外國人，IT科這邊還在2成左右，但是下個學年度據說要到4成了。我們科上下年度的學生10個中國10個緬甸，現在班上的兩位越南籍的已經時常搞得雞飛狗跳了，下學年我看不用玩了🙄
