> - Author: 736dee
> - Created: 2022-06-24 05:40:40 UTC
> - Score: 6
> - ID: idiyww5
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idiyww5/
>
> 这两个国家差距也太大了吧，移民难度和收入一个发达国家天花板一个发达国家地板

>> - Author: okconstructor
>> - Created: 2022-06-24 09:55:09 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: idjh3j7
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idjh3j7/
>>
>> 就算是cs，也基本上是了，这sub还有这么多踩的…

>> - Author: IronOnly2015
>> - Created: 2022-06-24 14:18:14 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: idk7dhm
>> - Ups=0 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idk7dhm/
>>
>> 别尬黑，发达国家地板是台湾 韩国 日本 希腊 葡萄牙。新西兰不算地板

>>> - Author: 736dee
>>> - Created: 2022-06-24 14:52:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: idkcebk
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idkcebk/
>>>
>>> 人口经济规模太小，又在南半球 middle of nowhere 生活体验比南欧差太多了好吗？ 旅居海外的新西兰公民有一百万是新西兰人口的20%。要不是本国人口流失到这么严重的程度，新西兰也不会靠永久回头签留人。

>>>> - Author: IronOnly2015
>>>> - Created: 2022-06-24 14:53:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idkcmpj
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idkcmpj/
>>>>
>>>> 啊？我就在南欧，我看经济数据新西兰跟我在的地方差不多。那可能是我无知了吧

>> - Author: Tyraan_T
>> - Created: 2022-06-25 03:02:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idn7rvg
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idn7rvg/
>>
>> >如旅遊去瑞士找個有錢的富豪結婚更快  
>> >  
>> >新西蘭：移民政策在收緊，剛大赦過後至少五年之內是移民慘淡的季節
>> 
>> 对我而言各有顾虑，新西兰是容易拿，好找工作 ，瑞士不容易，但是医疗居住环境好。我需要取舍。

>>> - Author: PuzzleheadedAd7271
>>> - Created: 2022-06-26 22:08:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iduvrt7
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/iduvrt7/
>>>
>>> 取舍啥，关键是瑞士除了几个谷歌之类抽不到h1b转到苏黎世的人，中国人根本留不下，瑞士没有那种你以为的工签，再说他们需要的it人才靠欧盟就够了，因为签证政策根本不想要中国人🤪本来有机会去瑞士读研看了下政策，呵呵了，哪怕是eth的cs博士也不代表能留下

>>> - Author: PuzzleheadedAd7271
>>> - Created: 2022-06-26 22:09:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iduvwg3
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/iduvwg3/
>>>
>>> 去瑞士不如去美国，至少h1b就是概率低，用o1时候就是靠水平和其他外国人竞争，瑞士是找工作这一步就不行

> - Author: Free_Culture95
> - Created: 2022-06-24 07:20:00 UTC
> - Score: 12
> - ID: idj6kdl
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idj6kdl/
>
> 帅吗？帅的话找我，我和你结婚给你办H4

>> - Author: Key-Mud-6810
>> - Created: 2022-06-24 13:13:55 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: idjz517
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idjz517/
>>
>> 哈哈哈难绷

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-06-24 09:45:06 UTC
> - Score: 7
> - ID: idjgeto
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idjgeto/
>
> 程序員去新西蘭不如去加拿大澳洲 還比較多崗位
> 
> 同性一樣可結婚

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2022-06-24 11:05:01 UTC
> - Score: 5
> - ID: idjma6a
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idjma6a/
>
> 瑞士：你不如旅遊去瑞士找個有錢的富豪結婚更快
> 
> 新西蘭：移民政策在收緊，剛大赦過後至少五年之內是移民慘淡的季節
> 
> 既然都程序員了不行就去美國嗯讀個碩博一類進大廠打工，或者不想去美國加澳cs移民都相對容易

> - Author: Expensive_Bison_9561
> - Created: 2022-06-24 11:05:41 UTC
> - Score: 3
> - ID: idjmc70
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idjmc70/
>
> 2.你有工作经验，新西兰能找到工作，那问题不大。但是现实是新西兰小国寡民的，想找工作确实难。

> - Author: Capable_Compote6188
> - Created: 2022-06-24 13:24:11 UTC
> - Score: 14
> - ID: idk0ejt
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idk0ejt/
>
> 瑞士可是欧洲保守主义的堡垒，你怕是和瑞典搞混了吧。

>> - Author: Tyraan_T
>> - Created: 2022-06-25 02:58:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: idn7dub
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idn7dub/
>>
>> 就是瑞士啊，瑞士工资高，汇率高，医疗水平好，居住环境好， 我很心仪。

>>> - Author: tankthinks
>>> - Created: 2022-06-26 05:58:17 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: idryqea
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idryqea/
>>>
>>> 接触几个瑞士的白人。。。一言难尽。。 瑞士实在太贵了

>> - Author: DecayingNightscape
>> - Created: 2022-06-25 08:06:31 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: idnyx3k
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idnyx3k/
>>
>> 没错是没错 但发达欧洲即使瑞士这类偏保守国家，对lgbt也足够友好了，倒不必更细区分了。

> - Author: IronOnly2015
> - Created: 2022-06-24 14:20:34 UTC
> - Score: 11
> - ID: idk7pbr
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idk7pbr/
>
> 你对这两个国家是不是有什么误会
> 
> 瑞士对lgbt友好？做梦吧
> 
> 而且除非你是大厂里面的高薪高级技术人员，不然就你还想润瑞士？也是做梦
> 
> 新西兰不知道，但是没啥工作吧

>> - Author: Tyraan_T
>> - Created: 2022-06-25 02:59:46 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: idn7h0w
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idn7h0w/
>>
>> >瑞士对lgbt友好
>> 
>> 瑞士是可以结婚的（瑞士为世界上第31個承認同性婚姻的國家），这不算友好吗？

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-06-25 03:53:30 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: idndgof
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idndgof/
>>>
>>> 如果你对lgbt友好的定义仅仅是承认同婚那瑞士的确还行，预计下个月就开始生效。
>>> 
>>> 但是瑞士是欧洲发达国家里公认的最保守的那几个之一，你没这个概念的话说明你缺乏对瑞士的基本了解。瑞士同婚法案是通过全民公决通过的，总通过率才64,1%，想过一个富裕的欧洲发达国家到2021年只有64,1%的人支持同婚合法是为什么吗？[这里](https://www.bk.admin.ch/ch/d/pore/va/20210926/can647.html)你可以看到各个Kanton的赞同与否决比例，最低的Basel都有1/4的人否决，最大城市苏黎世1/3的人否决，最高的Appenzell I.-Rh.有1/2否决，我个人不会把一个全国至少1/4-1/2的人拒绝同婚合法化的国家称作lgbt友好。

>>>> - Author: FatFingerHelperBot
>>>> - Created: 2022-06-25 03:53:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idndhho
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idndhho/
>>>>
>>>> It seems that your comment contains 1 or more links that are hard to tap for mobile users. 
>>>> I will extend those so they're easier for our sausage fingers to click!
>>>> 
>>>> 
>>>> [Here is link number 1 - Previous text "这里"](https://www.bk.admin.ch/ch/d/pore/va/20210926/can647.html)
>>>> 
>>>> 
>>>> 
>>>> ----
>>>> ^Please ^PM ^[\/u\/eganwall](http://reddit.com/user/eganwall) ^with ^issues ^or ^feedback! ^| ^[Code](https://github.com/eganwall/FatFingerHelperBot) ^| ^[Delete](https://reddit.com/message/compose/?to=FatFingerHelperBot&subject=delete&message=delete%20idndhho)

> - Author: fybertas09
> - Created: 2022-06-24 15:29:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: idkiay3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idkiay3/
>
> 不是顶尖更要去美国啊

>> - Author: Tyraan_T
>> - Created: 2022-06-26 03:03:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idrht9y
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idrht9y/
>>
>> H1B 怎么拿啊，我看攻略说正常留学渠道概率很低

>>> - Author: fybertas09
>>> - Created: 2022-06-26 03:19:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: idrjlv2
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idrjlv2/
>>>
>>> 进大厂的话拿不到也可以去加拿大 一年后再回来

>>>> - Author: Tyraan_T
>>>> - Created: 2022-06-26 09:14:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idsd87q
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idsd87q/
>>>>
>>>> 不顶尖怎么进大厂啊。。？

> - Author: Delicious-Soft2337
> - Created: 2022-06-24 17:00:21 UTC
> - Score: 3
> - ID: idkwuzd
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idkwuzd/
>
> 是18cm粗1吗，是1来英国我和帮你办spouse visa
> 
> 话说回来lgbt不润在墙内迟早变成社会主义岁静粉红缝合怪

>> - Author: Tyraan_T
>> - Created: 2022-06-25 04:14:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idnfmba
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idnfmba/
>>
>> >（瑞士为世界上第31個承認同性婚姻的國家）
>> 
>> 国内已经强制下架了blued 和 Aloha（应该是这个名字吧），我个人不怎么用同性交由软件，但是这种切香肠试的压迫让我感到紧张。

> - Author: mollymonkeyme
> - Created: 2022-06-24 22:27:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: idm9ju1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idm9ju1/
>
> 说新西兰不好找工作的都是拍脑袋的吗？本纽村IT人士表示不要太好找啊好不好，从政府到银行到小公司到处都缺人，只要能说英语能写几句代码的都求着你去好吗？

>> - Author: SINOKITES
>> - Created: 2022-06-25 04:04:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idnekjq
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idnekjq/
>>
>> 呃呃，众说纷纷

>>> - Author: mollymonkeyme
>>> - Created: 2022-06-25 05:21:45 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: idnm2hn
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idnm2hn/
>>>
>>> 我自己就在新西兰干IT，天天linkedin收无数个广告，还能比楼上那些“听说党”更不懂？要是说新西兰物价高泡沫高躺平没前途工资比不过其它四眼我没意见，非要说新西兰IT不好找工作那我真是要坐起来骂人了。

>>>> - Author: Tyraan_T
>>>> - Created: 2022-06-26 03:10:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idrilxu
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idrilxu/
>>>>
>>>> 新西兰 一般 高级 golang  和rust 开发工程师工资是多少呢？我在google搜到的是  $100,000 and $150,000 之间，税后算人民币4-5W 每月左右，是这样吗？

>>>>> - Author: mollymonkeyme
>>>>> - Created: 2022-06-26 06:40:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ids26nz
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/ids26nz/
>>>>>
>>>>> 高级的基本上起步价13，13-16差不多。不过这俩语言比较小众，可能工作岗位没那么多吧，流行的还是java，js，c这些。新西兰都是说税前工资，可以用这个网站算税后到手的价格https://www.paye.net.nz/calculator/。

>> - Author: Far_Map_1766
>> - Created: 2022-06-27 02:45:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: idvtyb8
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idvtyb8/
>>
>> 那么如何才能润到新西兰呢？

>>> - Author: mollymonkeyme
>>> - Created: 2022-06-27 05:56:00 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: idwd062
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idwd062/
>>>
>>> 最简单的就是读书+毕业后工签。30岁以下运气/网速比较好的话也可以试试whv。大神的话直接离岸投简历吧。

>>>> - Author: Far_Map_1766
>>>> - Created: 2022-06-27 08:11:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: idwn0lm
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idwn0lm/
>>>>
>>>> 大龄  低学历  低端码农 是不是等下一辈子了 ？

>>>>> - Author: mollymonkeyme
>>>>> - Created: 2022-06-27 09:10:14 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: idwr010
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/idwr010/
>>>>>
>>>>> 那就只能看家里金币够不够支撑来读书了，或者换个思路，看看加拿大呢？

>>>>>> - Author: Far_Vegetable7900
>>>>>> - Created: 2022-06-30 18:19:08 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ieckwlo
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/ieckwlo/
>>>>>>
>>>>>> 我感觉加拿大比新西兰难吧？另外在网上投简历真的有公司可以给雇主担保吗？

>>>>>>> - Author: mollymonkeyme
>>>>>>> - Created: 2022-06-30 20:20:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ied3o0b
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vjgd7y/有在新西兰和瑞士的朋友们吗聊一聊工作移民_和_留学移民呗/ied3o0b/
>>>>>>>
>>>>>>> 新西兰到现在都还没有开后续的技术移民计划，工党还一直在收紧技术移民。加拿大是打分够了离岸投都行，增加移民配额，显然是加拿大更简单……离岸投简历得看公司是否具有能担保的资质吧，很多公司没有资格或者懒得折腾，除非大神级人物，否则这条路确实挺难的。
