> - Author: ChinaMaskMan
> - Created: 2022-10-31 05:06:10 UTC
> - Score: 34
> - ID: iugr0ny
> - Ups=34 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugr0ny/
>
> 心理学=臭狗屎

>> - Author: Earthling_03
>> - Created: 2022-10-31 05:13:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iugrmzr
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugrmzr/
>>
>> ？这么拉胯吗？

>>> - Author: Reasonable-Rooster15
>>> - Created: 2022-10-31 11:06:35 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: iuhfsnt
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhfsnt/
>>>
>>> 想靠工作弄身份的话不推荐文科。首先你得学找得到工作专业，其次STEM专业有两年OPT而非STEM只有一年。考虑一下cs或护士专业。
>>> 
>>> [https://www.quora.com/What-type-of-masters-degree-or-program-will-better-secure-a-H1B-visa-sponsorship-upon-graduation](https://www.quora.com/What-type-of-masters-degree-or-program-will-better-secure-a-H1B-visa-sponsorship-upon-graduation)

>>>> - Author: jirenqie
>>>> - Created: 2022-10-31 23:21:47 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iuk793c
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuk793c/
>>>>
>>>> STEM是三年

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-31 05:09:43 UTC
> - Score: 6
> - ID: iugraz7
> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugraz7/
>
> 祝你成功👍

> - Author: ChinaMaskMan
> - Created: 2022-10-31 05:16:42 UTC
> - Score: 18
> - ID: iugrull
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugrull/
>
> 你应该学过心理学把，心理学不是你所认为的心理医生，实际上是和数据统计打交道，毕业后能做什么？我并不认为心理学能那么容易的找到工作。
> 
> 我是心理学硕士，至少在国内就是臭狗屎

>> - Author: Earthling_03
>> - Created: 2022-10-31 05:19:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iugs3ll
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugs3ll/
>>
>> 初接触心理学，具体大方向还不清晰。我国内这条路基本废了，政审根本过不去。

>>> - Author: ChinaMaskMan
>>> - Created: 2022-10-31 05:26:17 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: iugsl1r
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugsl1r/
>>>
>>> 要么学临床或咨询，剩下的狗屁用没用

>>>> - Author: Earthling_03
>>>> - Created: 2022-10-31 05:36:39 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iugtd85
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugtd85/
>>>>
>>>> 临床心理学大学我看网上没有这个细化专业唉，前辈能给点指导意见吗？

>>>>> - Author: ChinaMaskMan
>>>>> - Created: 2022-10-31 05:45:22 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iugu072
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugu072/
>>>>>
>>>>> 我不了解你的AP 是什么东西，没法给建议，只能说临床更偏实践

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-10-31 05:18:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: iugryva
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugryva/
>
> [sir this way](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y8ouq3/%E8%97%A4%E6%A0%A1cs%E6%9C%AC%E7%A7%91%E8%BD%AC%E5%BA%87%E6%8A%A4_%E4%B8%8B%E4%B8%80%E6%AD%A5%E6%80%8E%E4%B9%88%E8%B5%B0/)

>> - Author: Earthling_03
>> - Created: 2022-10-31 05:22:38 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iugsb6p
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugsb6p/
>>
>> 感谢🤗🤗，CS不知道对一个国内文科生入门难不难？

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-10-31 05:41:59 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: iugtrj4
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugtrj4/
>>>
>>> 他没让你学cs，他让你申请庇护

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-31 05:41:59 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iugtrje
>>>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugtrje/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Earthling_03
>>>> - Created: 2022-10-31 05:43:46 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iugtw3k
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugtw3k/
>>>>
>>>> 问题是人家最起码要有个案底，我就一个学校的通知书。不太清楚好不好走这一步。

>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>> - Created: 2022-10-31 05:45:36 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: iugu0tm
>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugu0tm/
>>>>>
>>>>> 多活动活动，问问律师。
>>>>> 
>>>>> 现在中国人壁虎通过率高于80%，再加上你确实对中国有真实的恐惧。你可以尝试一下。

>>>>>> - Author: ZealousidealBug926
>>>>>> - Created: 2022-10-31 12:50:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iuhpxws
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhpxws/
>>>>>>
>>>>>> 其他国家有庇护吗

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-10-31 12:50:25 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iuhpxxs
>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhpxxs/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: RaisinVegetable4765
>>>>> - Created: 2022-10-31 07:10:37 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iugzs4f
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugzs4f/
>>>>>
>>>>> 你到了美国也要活动给自己加码就好了啊，网上发文、大使馆门口举牌什么的

>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>> - Created: 2022-10-31 06:16:55 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iugw79e
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugw79e/
>>>
>>> 我不是说cs，我是说庇护😆

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-31 06:16:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iugw79p
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugw79p/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Fluffy_Signature1859
> - Created: 2022-10-31 05:28:08 UTC
> - Score: 4
> - ID: iugsq12
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugsq12/
>
> 政治原因 你是在网上说了违禁言论 还是 线下 说的违禁言论呀？

>> - Author: Earthling_03
>> - Created: 2022-10-31 05:35:40 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: iugtaj9
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugtaj9/
>>
>> 线下（就是解释自己为什么不入党）言论偏激被举报。因言被约谈加上自己对学校悔改态度不端正被扫地出门

>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>> - Created: 2022-10-31 06:29:29 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: iugx1r7
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugx1r7/
>>>
>>> 哈！这么夸张吗 你被人录音了吗？没证据的话 你直接不认就是了

>>>> - Author: Earthling_03
>>>> - Created: 2022-10-31 06:32:40 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: iugx99z
>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugx99z/
>>>>
>>>> 对，后半截被熟人暗中录了，那两个byd在学院党委书记那边有鼻子有眼地讲了一通并把后半截录像拿出来了。

>>>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>>>> - Created: 2022-10-31 06:48:34 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: iugybm2
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugybm2/
>>>>>
>>>>> 录像吗？ 我靠 这些人是真的离谱

>>>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>>>> - Created: 2022-10-31 06:49:43 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: iugyeee
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugyeee/
>>>>>
>>>>> 学校说写个悔过书就放了你吗？还是有进一步的措施？

>>>>>> - Author: Earthling_03
>>>>>> - Created: 2022-10-31 07:11:33 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: iugzu8c
>>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugzu8c/
>>>>>>
>>>>>> 问题出在学校认定我没有诚恳写悔过书，我选择不走基本上就是游街示众一样的下场，学院在事发第二天把这个事情大书特书。明摆着逼着我走（要么离开学校留着名声，要么在学校呆着让全学院学校去做反面教材）。即便是认了错也没什么好下场我和家里商量完就选择接受退学了。

>>>>>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>>>>>> - Created: 2022-10-31 07:38:00 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iuh1jtw
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuh1jtw/
>>>>>>>
>>>>>>> 感觉你们学校做的实在是太过了 你们是南方的学校还是北方的学校。我读大学时 天天有人搞 反贼言论 也没见学校把他们怎么着的 只要你不大面积传播 都是大事化小 小事化了

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2022-10-31 07:40:12 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iuh1osq
>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuh1osq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: Earthling_03
>>>>>>>> - Created: 2022-10-31 07:45:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>> - ID: iuh215j
>>>>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuh215j/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 天子脚下的学校😅我特殊时期（封校民怨沸腾）撞上了枪口被拿来杀一儆百。

>>>>>>>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>>>>>>>> - Created: 2022-10-31 10:21:24 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: iuhca6i
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhca6i/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 我感觉现在的大学跟文革时期一模一样了。但是 兄弟我觉得你要是没签同意书的话 还是可以赖着不走的。毕竟你没有学术上的问题 政治上的问题 你说你假酒喝多了 讲胡话 搪塞过去也不是不可以 毕竟你没有在网络上大范围传播 影响其实不大的。

>>>>>>>>>> - Author: Free_Introduction_96
>>>>>>>>>> - Created: 2022-10-31 13:53:05 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iuhxnbu
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhxnbu/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我也是二本，也是政治原因被退学，不过情况比op的复杂一些，现在的大学就是很离谱，前几天二十大学校有个女生因为没有吃晚饭的习惯就在朋友圈发了句不吃饭怎么光盘行动，然后被狗逼学生会举报，辅导员也说是不当言论，给了警告处分

>>>>> - Author: Free_Introduction_96
>>>>> - Created: 2022-10-31 13:53:31 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iuhxpfk
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhxpfk/
>>>>>
>>>>> 可以考虑去美加申政庇

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-10-31 13:53:32 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iuhxpgk
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhxpgk/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: fanhsh
>>> - Created: 2022-10-31 06:34:08 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iugxcss
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugxcss/
>>>
>>> >释自己为什么不入党）言论偏激被举报。因言被约谈加上自己对学校悔
>>> 
>>> 因为口嗨学校就退你的学？这你不开献也得闹闹啊，就妥协了？

>>>> - Author: Earthling_03
>>>> - Created: 2022-10-31 07:13:22 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iugzyhe
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugzyhe/
>>>>
>>>> 不是的，问题出在学校认定我的悔过书不够诚恳，加上处理结果没出来第二天就把我的事情大书特书。我实在不想呆了就接受学校的退学意见了

> - Author: ocoldman
> - Created: 2022-10-31 05:32:58 UTC
> - Score: 13
> - ID: iugt34u
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugt34u/
>
> 你想竞选州长吗？

>> - Author: Earthling_03
>> - Created: 2022-10-31 05:37:24 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: iugtfa4
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugtfa4/
>>
>> 不是嗷，高中一直是文科生（数学基本上文盲状态）想重操旧业

> - Author: Anarco-Statist
> - Created: 2022-10-31 05:46:37 UTC
> - Score: 34
> - ID: iugu3hy
> - Ups=34 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugu3hy/
>
> 不打算政庇的话，可以提前买回国机票了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-31 05:46:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iugu3ia
>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugu3ia/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: trevzt
> - Created: 2022-10-31 05:46:51 UTC
> - Score: 10
> - ID: iugu44z
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugu44z/
>
> 学心理的话可以考虑去一些lab做research方向的 政治学=吃狗屎

> - Author: Earthling_03
> - Created: 2022-10-31 05:54:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: iuguoit
> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuguoit/
>
> 🙏🙏🙏

> - Author: Old_King_Cole06
> - Created: 2022-10-31 06:01:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: iugv5dm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugv5dm/
>
> 没身份学政治最好的结果是读PHD当教授…

> - Author: bound_two_
> - Created: 2022-10-31 06:04:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: iugvcdn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugvcdn/
>
> 没前途，对口工作很少而且一般要你美国身份。不上数学计算机转码也很难

> - Author: _0x0000007b
> - Created: 2022-10-31 06:41:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: iugxvz5
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iugxvz5/
>
> 可以考虑下人机交互，先学个计算机本科再学个心理学。

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-10-31 11:53:34 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: iuhk13s
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhk13s/
>>
>> 人機交互都盡力找工學院背景的 不會選他

> - Author: Past-Philosopher9969
> - Created: 2022-10-31 07:29:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuh0yxg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuh0yxg/
>
> 难度太高，99%几率只能找非专业的工作，我前女友本科心理后面也得转码了

> - Author: Informal-Nebula-4155
> - Created: 2022-10-31 07:49:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuh28zs
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuh28zs/
>
> 这专业你在国内非北上港都不好找工作，我唯一认识的一个去了港中文读心理学的，最后是在一所学校当校医。

> - Author: Vladivostok_1
> - Created: 2022-10-31 09:53:56 UTC
> - Score: 8
> - ID: iuhab4g
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhab4g/
>
> 不如庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-31 09:53:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iuhab55
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhab55/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Majestic_Minimum8418
> - Created: 2022-10-31 09:56:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuhagvo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhagvo/
>
> 基本没前景

> - Author: NovaCamber
> - Created: 2022-10-31 10:55:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: iuheuh4
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuheuh4/
>
> 心理学走认知方向，走读博学术道路；要么硕士时转专业找data science的工作；后者能保证了你学到了心理学又较好找工作

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-10-31 11:54:11 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iuhk37n
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhk37n/
>>
>> 博士也不行 找不到工作

> - Author: ye_ji_hong
> - Created: 2022-10-31 11:00:57 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuhfbp0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhfbp0/
>
> 不继续读jd想润都是难过登天

>> - Author: dgbbgfgbbb
>> - Created: 2022-11-05 12:14:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iv58awa
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iv58awa/
>>
>> jd是指？

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-10-31 11:19:03 UTC
> - Score: 4
> - ID: iuhguwe
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhguwe/
>
> 哈哈哈 畢業以後可以當服務員 我的美國同學都是這樣的 STEM之外不要選 要麼你先買好回國機票

>> - Author: Fluffy_Signature1859
>> - Created: 2022-10-31 11:28:55 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iuhhqe4
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhhqe4/
>>
>> 去会计师事务所不行吗

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-10-31 11:43:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iuhj2f3
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhj2f3/
>>>
>>> 去會計師事務所倒咖啡？

>>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>>> - Created: 2022-10-31 12:35:19 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: iuho9le
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuho9le/
>>>>
>>>> 四大对专业卡的不死 都是进去之后学。实在不行 做个行政没问题吧

>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>> - Created: 2022-10-31 14:06:06 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iuhze9k
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhze9k/
>>>>>
>>>>> 四大2018年（？）之後基本不招H1B了

>>>>>> - Author: Fluffy_Signature1859
>>>>>> - Created: 2022-11-01 00:18:30 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iukeero
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iukeero/
>>>>>>
>>>>>> 只招本土美国人了吗

> - Author: 0000ffYakumo
> - Created: 2022-10-31 11:20:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuhgym1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhgym1/
>
> 如果找科研工作的话，文科科研比理工科难出成果，出成果少就难留下，你得做好准备

> - Author: Measurement_Right
> - Created: 2022-10-31 11:48:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuhjhud
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhjhud/
>
> 读clinical美国就业挺好的。不过很难申请，也没奖学金，还难读。另外一个选项就是读计算机统计相关，以后转行做数据分析相关的工作，或者做研究。心理学读完本科就业很差，都是要读到硕士博士。有这个时间精力金钱还不如直接转码。。。澳洲要移民的话心理学要读到硕士，外加几年的internship, 但是internship本国人都很难申请。

> - Author: Interesting_Sail3947
> - Created: 2022-10-31 11:51:12 UTC
> - Score: 0
> - ID: iuhjsrn
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhjsrn/
>
> 做心理医生或者therapist很好找工作。普通心理学的话很坑。

>> - Author: Earthling_03
>> - Created: 2022-10-31 11:57:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iuhkfvk
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhkfvk/
>>
>> 这个职业大学要选什么专业？

> - Author: WaitDeath
> - Created: 2022-10-31 13:13:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuhsmmr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhsmmr/
>
> 去加利福尼亚读社区大学，毕业黑下来开Uber 或者送快读，找人结婚和庇护绿卡吧，没救了

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-31 13:13:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iuhsmn9
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhsmn9/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Longjumping_Price_32
> - Created: 2022-10-31 13:32:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: iuhuxp2
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhuxp2/
>
> 毕业即送中

> - Author: Unfair_Guarantee_903
> - Created: 2022-10-31 13:51:31 UTC
> - Score: 4
> - ID: iuhxfou
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhxfou/
>
> 心理学只有counseling和Clinic好就业，但是这两个都是只能读MS/MA才有这个分支。
> 
> 这两个专业要求GPA3.5+ and Honour Degree **(注意不是Honour Degree Preferred, 而是硬性要求)**,而且有些课都是提供MS/MA的学校指定好的，想水课都不行。也就是说如果嗯走整个大学都会很痛苦。要么就一条路走到黑，要么就趁早转专业，过来人建议。Diploma/Certificate也一样，和MS/MA要求差不多。所以基本毫无捷径。Honour Degree也就是专业GPA需要刷得死妈高然后和Chair申请，我的学校是3.7+，很难。
> 
> 不过你入坑早，可以从现在开始规划，看好想去哪个学校读硕士，然后找个排名差不多的本科学校开始预备，同时政治庇护也交一下，第一年到美国了就可以交，不通过也没事。选大学时不但要看一下你的本科学校，也要同时看一下硕士的学校，看一下他们的课表有没有需要的课程比如 Neuroscience，Personality, developmental之类的。提供MS/MA的学校可能有课程要求，也就是说本科毕业了不能走，可能还要读几门课才行。
> 
> 这条路很有可能一条路走到黑，你要想好。基本上接下来几年你就和政治学say goodbye因为你没空。英语语言的AP也可以退掉换成微积分BC/统计， 这些课如果能代替掉大学数学基础课还是能给你省点时间。省时间留出来和导师打好招呼多在实验室待会。心理学大部分要求会统计，所以要是一条路走到黑就可以这么走。顺便说一下，我印象中AP stats不是很好考。不过要是能替掉一门统计课换学分对GPA还是有帮助。
> 
> 对了，提供MS/MA in Counseling/Clinical 的学校可能一年就录取十几个学生，基本就是卷王中王中王才能上。剩下的学生应该是都去读med school了。读med school全Sub没几个人能爆出来那么多金币，祝你好运。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-31 13:51:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iuhxfpl
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuhxfpl/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-10-31 14:47:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iui54uc
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iui54uc/
>>
>> 請問畢業以後年薪？

>>> - Author: Unfair_Guarantee_903
>>> - Created: 2022-10-31 16:50:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iuindwj
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuindwj/
>>>
>>> 200k USD for psychaitry
>>> 
>>> 80k for counseling, 90k for clinical psyc

>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>> - Created: 2022-10-31 17:17:01 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iuird0r
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuird0r/
>>>>
>>>> 天啊 這個能學下來都是鳳毛麟角 敬佩

> - Author: FrancesKirkland
> - Created: 2022-10-31 14:12:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: iui08nn
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iui08nn/
>
> 真会挑 挑了俩润不了的专业

> - Author: Earthling_03
> - Created: 2022-10-31 15:03:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: iui7gt5
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iui7gt5/
>
> 不想念了一顿再回洼地了，求各位前辈在选课方面给指条明路🙏🙏🙏

> - Author: CableSmrai
> - Created: 2022-10-31 16:01:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuig1ig
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuig1ig/
>
> 政治原因就直接美本落地庇护呗，心理学政治学找不到工作就嗯混呗

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-31 16:01:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iuig1j9
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuig1j9/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Swissescapism
> - Created: 2022-10-31 18:35:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuj390t
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuj390t/
>
> 我认识一个美本心理学的，硕士去哈佛一年制edu了。毕业后在留学机构里工作，其实人家就是图她的title。

> - Author: bunnyBoonie
> - Created: 2022-10-31 19:26:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: iujaud9
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iujaud9/
>
> 认识好几个心理学研究生毕业的都没找到工作回国啦。也有人一直读到博士终于卷到了教职。也有人毕业因为有quantitative background就做了DA，DS。就看个人吧。水平一般的很大概率找不到工作。厉害的并且不放弃的会有出路。如果你一定要问，以后不想回国，怎么办。那就学CS。

> - Author: uacc
> - Created: 2022-10-31 19:49:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuje956
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuje956/
>
> 我认识的一些非stem的phd如果做的research比较偏quantitative一些，后面可以转ds去业界。

> - Author: green2onion
> - Created: 2022-10-31 20:42:16 UTC
> - Score: 4
> - ID: iujm37u
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iujm37u/
>
> 别润美国了，美国除了CS都没啥能找到H1B工作的机会，不想学CS还是得来加拿大读书，学啥都有工签，找工作凭本事，不会被签证卡

> - Author: JackReedTheSyndie
> - Created: 2022-11-01 02:09:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: iuksq0y
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuksq0y/
>
> 一个外国人学政治干嘛，毕业即送中，回去也找不到工作

> - Author: abcdefgHJjhdak
> - Created: 2022-11-01 03:18:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: iul0xo7
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iul0xo7/
>
> 要润的话就选缺人的专业，比如护理，cs，幼教之类的

> - Author: pycharmjb
> - Created: 2022-11-01 14:30:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: iumntc5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iumntc5/
>
> 美本学生数量最多的专业就是心理学，其次是生物，再往后才是商科
> 
> 99%的心理专业毕业生都得转行就业

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-01 14:30:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iumntcx
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iumntcx/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Affectionate-One1046
> - Created: 2022-11-01 23:22:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuoxfnh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yi1c9p/打算美本读心理学或者政治学日后在北美就业情况如何/iuoxfnh/
>
> 政治学的话、说实话，美国真的不好润，来日本吧，日本只要考上了就有工作，日本工作不看专业，但看学校
