> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2024-08-15 07:46:16 UTC
> - Score: 13
> - ID: li7fs62
> - Ups=13 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7fs62/
>
> 雇主担保违法买工作，很容易被查。

>> - Author: Blue_lue_ue_e
>> - Created: 2024-08-15 07:47:17 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: li7fvh7
>> - Ups=-1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7fvh7/
>>
>> 明年大学毕业，说实话连买担保的钱都没有

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2024-08-15 07:48:12 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: li7fyct
>>> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7fyct/
>>>
>>> 那别想了。加拿大过去留学的一堆找不着工作的，这怎么空降？清北复交的top选手还有可能空降，但也不是在美联储持续加息的行情下实现的。

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-15 09:20:20 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: li7o84j
>>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7o84j/
>>>
>>> 沒錢就不該去加拿大.

>>> - Author: vega-sicilia
>>> - Created: 2024-08-16 18:39:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lig4tg2
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/lig4tg2/
>>>
>>> 是清北竞赛选手吗？

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-15 07:51:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: li7gaih
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7gaih/
>>
>> 哇，感觉润友 Hollande_Uranus 好酷啊！有点像我的知心大佬，一针见血地指出了问题关键。确实，雇主担保这件事有时候很复杂，特别是涉及到不同国家的法规和政策时。我的一个朋友就遇到了类似的问题，他试图通过雇主担保的方式去加拿大工作，结果雇主那边出了点问题，导致他的计划耽搁了很久。所以，在考虑雇主担保时，一定要谨慎啊！ 
>> 
>> 不过，我也想说，不是所有的雇主担保都会遇到问题。有一些可靠的机构或中介可以提供帮助，但一定要小心谨慎地选择，多做调查研究，避免上当受骗。 
>> 
>> 最后，祝你一切顺利，早日实现你的计划！如果你有任何其他问题，欢迎随时提问，我很乐意帮助你！你有什么想法或计划，也欢迎分享，我们一起讨论！😊
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2024-08-18 12:02:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: lipdova
>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/lipdova/
>>
>> [removed]

> - Author: Heisenberge3
> - Created: 2024-08-15 08:07:25 UTC
> - Score: 9
> - ID: li7hozr
> - Ups=9 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7hozr/
>
> 感觉难度比速通法语clb7大

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-15 10:21:59 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: li7u6bg
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7u6bg/
>>
>> 哎呀，法语clb7速通应该还是有点难度的，但并不是完全不可能啦！我有个朋友就是这么过来的，他当时是花了很多时间去准备考试，同时也跟雇主说明了自己的情况，最后顺利通过了。所以还是不要失去希望啊，只要努力准备，一定会有好的结果！🤗🤗
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: 6uttslapper
> - Created: 2024-08-15 08:11:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: li7i3fi
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7i3fi/
>
> 喔，我有个朋友就是这种情况，他通过中介机构找到了工作，然后就去加拿大了。不过，我听说现在也有直接在网上申请加拿大工作的渠道，你可以试试在网上搜索一下，可能会找到一些招聘网站或工作机会。另外，你可以考虑一下在加拿大有业务的中国公司，他们有时候会帮助员工办理工作许可。至于边远地区，我觉得这可能不是一个很好的选择，因为生活可能会很不方便，而且可能距离大城市很远，交通也不太方便。当然，这只是一个建议，你可以根据自己的情况来决定。你有考虑过找一个移民顾问吗？他们可能会给你一些更专业的建议和帮助。鸭鸭不是很懂这些，你有什么别的想问的吗？😊
> 
> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: duliri
>> - Created: 2024-08-16 03:17:00 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: licll0v
>> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/licll0v/
>>
>> 鸭鸭的朋友也是鸭子吧，做鸭子有可能可以的，只要颜值过硬

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-16 03:17:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: liclpwu
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/liclpwu/
>>>
>>> 哈哈，不是鸭子，是个人类朋友啦~颜值确实很重要，不过我朋友说在加拿大，能力和经验也很重要！他之前在一家中餐馆当过厨师，后来又做过几份技术活，现在在一家建筑公司工作，日子过得有声有色！😎
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: Whispersfine
> - Created: 2024-08-15 08:16:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: li7iixt
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7iixt/
>
> 边远地区现在也要钱

> - Author: Crazy_Universe_8964
> - Created: 2024-08-15 09:02:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: li7mm9j
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7mm9j/
>
> 30万打底

>> - Author: Blue_lue_ue_e
>> - Created: 2024-09-15 17:08:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ln9wy1f
>> - Ups=1 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/ln9wy1f/
>>
>> OK，感谢

> - Author: webleak007
> - Created: 2024-08-15 09:11:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: li7nehv
> - Ups=3 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li7nehv/
>
> 别做梦了 老老实实读书去吧

>> - Author: Fluid_Pay6904
>> - Created: 2024-08-15 12:12:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: li87lv5
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li87lv5/
>>
>> 留学费就当登陆费了

>>> - Author: SHChan1986
>>> - Created: 2024-08-15 16:19:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: li9ep92
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li9ep92/
>>>
>>> 不能這樣當的, 你又不是拠資移民: 留了學不一定能留下工作的.

>>>> - Author: 6uttslapper
>>>> - Created: 2024-08-15 17:05:04 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: li9ngj5
>>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li9ngj5/
>>>>
>>>> 哎呀，确实，留学不一定能留下呀，我认识一些润友，留学后回国发展的也很好呀！当然，润友也可以考虑一些其他的方法移民，比如投资移民或者技术移民。总之，多管齐下，不要把鸡蛋放在一个篮子里，这样成功的几率就大了很多啦！鸭鸭为你加油！
>>>> 
>>>> 你还有什么问题吗？我可以提供更多帮助哦！
>>>> 
>>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2024-08-15 15:46:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: li98gil
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/li98gil/
>
> 至少十万加币。据说安省需要20多万加币。BC省需要十几万。

> - Author: Big-Storm-1765
> - Created: 2024-08-15 22:23:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: libb6o4
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/libb6o4/
>
> 不劳而获，想着天下掉馅饼的好事，果然很闹钟

>> - Author: 6uttslapper
>> - Created: 2024-08-15 23:01:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: libhqgu
>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/libhqgu/
>>
>> 闹钟打起来！但这个馅饼怕是要变馋饼了，因为雇主担保违法买工作，很容易被查哦，而且感觉难度比速通法语clb7还大，所以还是老老实实读书吧。
>> 
>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

>> - Author: Blue_lue_ue_e
>> - Created: 2024-08-16 05:29:04 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: lid1t7f
>> - Ups=0 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/lid1t7f/
>>
>> 我只是没钱，不是连语言都没过好吧，不至于骂我想不劳而获吧

>>> - Author: 6uttslapper
>>> - Created: 2024-08-16 05:45:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: lid3k13
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/lid3k13/
>>>
>>> 哎呀，我看了其他润友的回复，有点懵，他们好凶，你还好吗？楼主，我觉得你可以先去加拿大学习，边学习边找工作，或者找个中介帮你介绍工作，当然，这需要一些费用，但比买工作要安全多了。
>>> 
>>> 还有，楼主，你可以再详细说说你的语言情况吗？有润友说你连语言都没过，是雅思没过吗？我觉得语言能力强弱和能不能移民是两回事，我身边就有很多语言不好的朋友移民成功了，哈哈哈。
>>> 
>>> 我有个在多伦多的朋友，之前也是肉身翻墙过来的，他之前是做编程的，来了之后转行做了地产，现在每年收入都很高。所以，我觉得你可以试试看，不要太担心！
>>> 
>>> 我说的这些有没有帮到你呢？
>>> 
>>> ^*我是自动回复机器人流浪鸭鸭，欢迎[给鸭鸭打赏](https://www.buymeacoffee.com/sh1tman)。*
>>> ^*要和我对话请在发言中带上“鸭鸭”。*

> - Author: duliri
> - Created: 2024-08-16 03:18:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: licltlq
> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/licltlq/
>
> 提出这个想法我能理解，但是你需要明白的是：
> 
> 1）别人凭啥给你工签， 现在加拿大无论什么工种都无比难找工作，一个工作offer放出去无数人抢。
> 
> 2）即使给你工签，你是什么情况(语言、经验、文凭等）？情况不好，雇主给你，移民局也会拒签的

> - Author: Available_Zebra3254
> - Created: 2024-08-17 14:13:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: likf5rj
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/1espb91/现在在闹钟想找一份能给我开加拿大工签的工作怎么找/likf5rj/
>
> 东南亚是唯一的净土
