# 跑路指南澳大利亚篇 - 介绍

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: humblehamster123
- Created: 2021-03-20 01:11:46 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/
- Ups: 15 | Ratio: 0.949999988079071 | Comments: 15


>声明：本人不是移民中介。尽管本人已尽一切努来确保信息的准确性和完整性，本人对指南上的内容不做任何陈述和保证。本指南仅用于说明目的，不构成建议。在作出任何决定或采取任何行动时，不应仅仅依赖本指南上的内容。

# 跑路指南澳大利亚篇 - (i) 介绍

什么事情都要从基础开始。首先：

*1）* *签证是按照什么标准审批的呢？*

在所有西方民主国家，审批签证的框架是这样的：

宪法 -> 议会指定的法律 -> 行政政府制定的法规 -> 由移民局通过内部制定的政策来执行法律法规。凌驾在所有法律之上是案例法，是法院对法律的解读（至少是在普通法系之内，也就是五眼联盟国家所采用的制度）

&#x200B;

框架套在澳大利亚上面是：

宪法（Commonwealth of *Australia* Constitution Act ) -> 议会指定的移民法 (Migration Act) -> 行政政府制定的法规 (Migration Regulations) -> 移民局内部制定的政策 (包含在PAM里面）

从以上总结：

1. 如果不上诉，是移民局内部制定的政策决定你签证的生死
2. 能找到与你情况相似的成功案例（法院或审理庭判决书），对你申请签证的成功率会大大提升
3. 这个PAM看起来很重要

&#x200B;

*2）什么是PAM？*

法律法规看起来像是人话，但读起来怎么也不像。移民局的签证官也有这样的问题。所以，移民局就制作了指导手册，叫做Procedures Advice Manual，简称PAM。

PAM代表的其实是移民局这个行政机构对法律的理解，也包含了移民局内部制定的政策。

遇到具体的问题（或者想拒你签证时），他们会到PAM中查找，看自己手头的申请人是否符合政策的要求。

&#x200B;

*3）如何查阅PAM？*

坏消息是PAM是移民局内部文件，不供公开查阅。

好消息是，在付费数据库LEGENDcom上可以查阅绝大多数PAM上的内容。编写本指南时，本人也会参考LEGENDcom上的内容。

&#x200B;

*4）什么是“技术移民”*

回到正题。

技术移民，就是申请人通过一定的专业技能或杰出贡献成就来达到移民目的的。技术移民就是一项人才引进计划，主要是吸引各行各业的紧缺人才。也就是说，你必须证明自己对一个国家有用，人家才会让你来。

如何证明自己有用呢？澳大利亚的普通技术移民是采用积分制来评估来评估一位申请人，通过年龄、文化、婚配状态，职业技能、语言水平等各方面的综合因素来经行选拔。

技术移民签证有共同的要求（有些更苛刻，有些更放松）：

1）申请时，年龄不得超过45岁

2）符合身体健康要求

3）符合人品要求

4）**累计积分超过65分以上 （除了州提名技术移民，需60分，或者偏远地区技术移民以外，才需50分）**

5）达到最低英语要求（雅思综合6分）

6）从事的技能或专业在紧缺名单上（每个签证所指定的“紧缺职业”不同）

7)   专业或者技能被澳大利亚所承认的机构进行评估（也就是说，有些海外的学历不被承认）

&#x200B;

分数表如下（2021年3月20日从数据库提取）：

[年龄](https://preview.redd.it/97nxry48z2o61.png?width=1197&format=png&auto=webp&s=0ca30662ee7bec747b1da3568865d62706c2e2c9)

[英语水平](https://preview.redd.it/flu3sr3az2o61.png?width=1198&format=png&auto=webp&s=b810011a726dcd5eb388c483719b7609ab804add)

[海外工作经历](https://preview.redd.it/muteuwxbz2o61.png?width=1195&format=png&auto=webp&s=09b804a8b69f008da86a02638a2a9280ed1a8c30)

[澳大利亚工作经历](https://preview.redd.it/vksdzy4ez2o61.png?width=1192&format=png&auto=webp&s=24884ac56961fc3eca690806e1e57cdd1c5d2f32)

[累计分数规定](https://preview.redd.it/4j8hkx3gz2o61.png?width=1193&format=png&auto=webp&s=fd429e67ce1b5acb09fcdd876bad67db16b9dcc0)

[专业年](https://preview.redd.it/tmx5zsqhz2o61.png?width=1196&format=png&auto=webp&s=df47f6a9e9723e144256054f2571e67c01653fc3)

[教育](https://preview.redd.it/b1z5lo5lz2o61.png?width=1197&format=png&auto=webp&s=b56e1988d8d61bd981221da9a87c4a83a3d937aa)

[在澳大利亚本地就读，加5分](https://preview.redd.it/qk8gyvjjz2o61.png?width=1197&format=png&auto=webp&s=17e257e7a146a0c223ff890a6598a75ef8eae956)

[澳洲技术移民社区语言加分（中文好的，可以考试，过了加分） ](https://preview.redd.it/7qvn4ztoz2o61.png?width=1197&format=png&auto=webp&s=823c5ac3cf36cdeaa969b06d4ac570017b0da0b1)

[在澳大利亚偏远地区受过教育，多加5分](https://preview.redd.it/tx30ygbqz2o61.png?width=1199&format=png&auto=webp&s=dd588c64577b2fe3a6754021124cf2b4df2872e4)

[配偶（无配偶加10分！！！）](https://preview.redd.it/66hwprkrz2o61.png?width=1198&format=png&auto=webp&s=4c675d2e1087f8b91e40b1a9f17e01857f383093)

[州政府提名签证，加5分](https://preview.redd.it/8ouob8psz2o61.png?width=1196&format=png&auto=webp&s=0fc4a8e24c24459a0ba74fabd810aaaa13254249)

[澳大利亚偏远地区签证，加15分](https://preview.redd.it/bj3p3aqtz2o61.png?width=1194&format=png&auto=webp&s=fff021a21cc1d2ab1d69b1524139fb1e646db1d8)

假如你是单身狗，年龄在25-33岁之间，而且打算去澳洲的偏远地区，你自动获得了15+30+10 = 55分。你只满足上面提及的基本要求，再想办法混到10分，革命就成功了！

休息休息，等缓过来神再继续书写细节上的问题。

其实，最容易混分地方就是“教育”。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-03-20 03:16:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: grjzwhr
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/grjzwhr/
>
> 嗨呀终于等到了😇，我最想去的地方就是澳大利亚🇦🇺

>> - Author: HarDicKid
>> - Created: 2021-04-12 03:04:28 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: gu7s6ix
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/gu7s6ix/
>>
>> 加油，一起润

>> - Author: tphan
>> - Created: 2021-05-04 14:55:50 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: gwwwath
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/gwwwath/
>>
>> You should follow Blondie In China:  https://youtu.be/9Y4NE4qeKWo

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-03-20 04:36:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: grk72mg
> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/grk72mg/
>
> [deleted]

>> - Author: humblehamster123
>> - Created: 2021-03-20 04:44:01 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: grk7os5
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/grk7os5/
>>
>> 1）每个签证的移民配额不同，打算谈到具体签证后再细说
>> 
>> 2）所有技术移民签证的获邀分是65分。过了这个分数，主要看你申请的签证和你的专业（ 疫情紧缺职业，提名非常靠前），到时候再细谈。
>> 
>> 3）你咋发现本Sub的，什么鬼，我也没太宣传啊

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2021-03-20 04:46:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: grk7x3i
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/grk7x3i/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: PsychologicalLook100
>>> - Created: 2021-03-20 16:36:18 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: grlpol6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/grlpol6/
>>>
>>> >有些海外的学历不被承认
>>> 
>>> 这里包括墙内的硕博士吗？

>>>> - Author: humblehamster123
>>>> - Created: 2021-03-20 23:34:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: grn91rw
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/grn91rw/
>>>>
>>>> 看是什么专业

>>>>> - Author: PsychologicalLook100
>>>>> - Created: 2021-03-21 00:31:50 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: grnfivf
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/grnfivf/
>>>>>
>>>>> CS，EE，还有information security这些呢？

>>>>>> - Author: humblehamster123
>>>>>> - Created: 2021-03-21 05:17:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: gro822s
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/gro822s/
>>>>>>
>>>>>> 有些被承认，需要通过ACS进行职业评估。递交申请，ACS会考量专业与申请职业的相关性。主要看你课程内容，工作经历等。

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2021-03-24 18:54:59 UTC
> - Score: 2
> - ID: gs2xg7h
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/gs2xg7h/
>
> 去澳的偏远地区哪怕获邀也是住满x年之后才能换正式pr吧？

>> - Author: humblehamster123
>> - Created: 2021-03-25 00:01:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: gs42s1w
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/gs42s1w/
>>
>> 需要至少三年

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2021-03-25 01:20:13 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: gs4cfyl
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/gs4cfyl/
>>>
>>> 感觉能符合这条件的去加的某几个省完整的pr都能直接搞下来，3年虽然入籍时间到不了但也快了……如果不是对澳特别钟爱理性上讲还是应该选加。

> - Author: pilgrim_z
> - Created: 2021-04-12 04:26:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: gu7zrhj
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/gu7zrhj/
>
> point-based 系統是一條又卷又支的賽道，現在簽證處理時間還長的不得了。如果你自己認爲491簽證、僱主擔保186簽證或者 GTI 簽證也很難的話，那就應該考慮加拿大。

> - Author: Unable_Play4231
> - Created: 2021-04-27 10:43:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: gw1aqwy
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/gw1aqwy/
>
> 墙内985 agriculture doctor能run么

> - Author: Jacuening
> - Created: 2021-11-13 22:16:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: hkic7ni
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/m8w3vx/跑路指南澳大利亚篇_介绍/hkic7ni/
>
> 加拿大篇哪里能看
