# 跑路能申请美国社区大学吗？申请加拿大college什么专业比较好？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: thepitchmanqwuf
- Created: 2021-12-13 10:22:45 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/
- Ups: 15 | Ratio: 0.949999988079071 | Comments: 7


听说有的申请不了，是这样吗？还是说毕业了也拿不到工签，只能黑在那？
今天刚听说，加拿大college蓝领一些专业，学徒培训只对公民pr开放，那选其他什么专业比较好？


---

> - Author: HOLLANDGOD
> - Created: 2021-12-14 04:06:46 UTC
> - Score: 9
> - ID: hogxw2e
> - Ups=9 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/hogxw2e/
>
> 社区大学可以转好学校，放心润。美国现在抽h1b很难，建议跑路加拿大

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2021-12-15 05:34:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hom0fxz
>> - Ups=2 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/hom0fxz/
>>
>> >社区大学可以转好学校，放心润
>> 
>> 然后到头来想靠技术移民拿绿卡要10年+……

>>> - Author: HOLLANDGOD
>>> - Created: 2021-12-15 05:39:02 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hom0vs3
>>> - Ups=2 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/hom0vs3/
>>>
>>> 我没让他毕业待在阿美啊

>>>> - Author: GTAHarry
>>>> - Created: 2021-12-15 05:39:52 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hom0yy2
>>>> - Ups=1 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/hom0yy2/
>>>>
>>>> 那就直接一步到位去加，拿身份大概率比去美再去加快。

>>>>> - Author: HOLLANDGOD
>>>>> - Created: 2021-12-15 05:48:04 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: hom1tfj
>>>>> - Ups=3 | Archived=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/hom1tfj/
>>>>>
>>>>> 加拿大大学俺不太了解，我已经润家乡了

> - Author: shawnskyriver
> - Created: 2021-12-14 05:42:29 UTC
> - Score: 5
> - ID: hoh8j2e
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/hoh8j2e/
>
> college专业各种门类都有，不一定非得选那些不能选的。有个Ontario college的官网，所有安省公立college专业都在上面，随意挑选。基本上只要符合条件，就会发offer。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2021-12-15 00:33:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: hokz34o
> - Ups=1 | Archived=true | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/hokz34o/
>
> [deleted]

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2021-12-15 05:33:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: hom0d5f
> - Ups=5 | Archived=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/rfcofg/跑路能申请美国社区大学吗申请加拿大college什么专业比较好/hom0d5f/
>
> 出生在中国大陆吗？如果是的话无脑加，美国算了。
