# 国内烂本科烂专业，退学准备英语再申请college是否可行？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Crazy_Universe7
- Created: 2021-12-26 03:52:26 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/
- Ups: 10 | Ratio: 0.8600000143051147 | Comments: 25


本人刚入学某烂学校的烂专业，毕业极有可能失业，而且就算就业也是看各种司马脸。加上本人现在身无技能难以谋生，但是能下决心肯坚持。因此就想请问各位，现在退学去学习谋生技能然后一边准备雅思考试，再申请college，是否可行？我是否应该在这学继续混到毕业，拿到文凭学位再走？哪一个更合适呢？谢谢各位！


---

> - Author: Crazy_Universe7
> - Created: 2021-12-26 03:55:34 UTC
> - Score: 4
> - ID: hpzmnby
> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzmnby/
>
> 本人家里条件也不行，希望可以在外面边打工边学习。期望尽量还是去英语国家，毕竟有一定基础，实在不行申请个别的语种语言学校也可以！望各位老嗨指点！

> - Author: AdWild4768
> - Created: 2021-12-26 03:58:35 UTC
> - Score: 10
> - ID: hpzmyt9
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzmyt9/
>
> 在学校就能考雅思，进社会只能当人肉电池

>> - Author: Crazy_Universe7
>> - Created: 2021-12-26 04:03:16 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hpzngyw
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzngyw/
>>
>> 但是我这个专业不行啊，目前成绩也不好转专业可能也无望了。所以我还是在大学混到语言过了，直接申请留学比较好吗？我现在没有谋生的技能，主要怕出去后打工会有困难。

> - Author: EscapeSodom
> - Created: 2021-12-26 04:06:53 UTC
> - Score: 7
> - ID: hpznukp
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpznukp/
>
> 钱少，学历低的，一律去加拿大温尼伯读一年大专。

>> - Author: Crazy_Universe7
>> - Created: 2021-12-26 04:10:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hpzo9hm
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzo9hm/
>>
>> 嗯，所以我现在是应该继续在大学一边混一边学语言，再申请吗？学校里面的课真的是一突开我满脸是粪啊。其实还是想能在外面自食其力，家里条件比较差，但供本鼠从小一直做题到现在。真的应该改变自己了。

>>> - Author: EscapeSodom
>>> - Created: 2021-12-26 04:27:24 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: hpzpyd0
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzpyd0/
>>>
>>> 能说服家里接受自己退学和润的话，就把学退了或者休学，先专心把雅思考到四个6，然后去打工（建议去大城市送外卖，肯吃苦一个月大几千小一万没问题，还不会拖欠工资），家里再爆点小金币，实在不够再去借点什么花呗借呗美团的小贷，钱够了就去申请学校和签证，一般20万就够一年的全部花销跟前期费用了。
>>> 
>>> 现在是目的就是学英语，你也可以先在学校混着，先试试能不能坚持一天学十个小时英语，可以的话也暂时不用退学。
>>> 
>>> 英语高中垃圾水平到四个6的话，一天十个小时，四五个月最多半年就够了。

>>>> - Author: Ericln
>>>> - Created: 2021-12-26 04:37:07 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: hpzqx3c
>>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzqx3c/
>>>>
>>>> 差不多得了 钱少还推加拿大 能切实际点行吗 加拿大好移民的前提是你学签得能过 家里没点东西北美就别想了 嗯吹加拿大只会害人

>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>> - Created: 2021-12-26 04:41:39 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: hpzrd2c
>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzrd2c/
>>>>>
>>>>> 年纪小，学历没倒读，雅思四个6走SDS通道就无需资产证明，只需要提前预交学费和1W CAD的GIS。不说百分百过学签，但起码几率很高。北美难是美国留下来很难，加拿大难是旅游签难，但学签只要合情合理，要求并不高。那些说难的都是四五十岁，英语一点不会，还不想读书的，那确实神仙难救。

>>>>>> - Author: Ericln
>>>>>> - Created: 2021-12-26 04:43:44 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: hpzrk67
>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzrk67/
>>>>>>
>>>>>> 你不会真觉得4个6就不要资产证明吧 4个6只是加分项 资产证明该要还是要 而且只准备了一年费用也十分不稳妥

>>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>>> - Created: 2021-12-26 04:51:19 UTC
>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>> - ID: hpzsagw
>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzsagw/
>>>>>>>
>>>>>>> 签证官看钱是怕你去那没钱交学费没钱吃饭，反倒给政府添麻烦。
>>>>>>> 
>>>>>>> 但一共就一年的学位，已经预交学费，1W CAD 的GIS冻结在那你登陆就够你生活费了，这时候在签证官看来你的资金方面就没有问题了。
>>>>>>> 
>>>>>>> 并不是说除了上述两项的之外的其他资产证明就没用，但对于这种情况来说确实不是必须，有当然好，没有也不会太影响他这个案子的通过率。
>>>>>>> 
>>>>>>> 而且SDS通道的好处就在于他是一个对于英语好留学生的快速通道，而资产证明无疑是最麻烦准备的材料。所以SDS是没有要求你必须准备资产证明的，相反普签就需要。

>>>>> - Author: Crazy_Universe7
>>>>> - Created: 2021-12-26 04:42:04 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hpzrehr
>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzrehr/
>>>>>
>>>>> 啊，那咱应该选哪个啊，其实目前也没有特别急，语言还没过呢

>>>>>> - Author: Ericln
>>>>>> - Created: 2021-12-26 04:45:44 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: hpzrr5c
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzrr5c/
>>>>>>
>>>>>> 家里条件一般就那几个选择 日本欧洲 主流移民国家谨慎考虑

>>>>>>> - Author: Crazy_Universe7
>>>>>>> - Created: 2021-12-26 04:47:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hpzrwl8
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzrwl8/
>>>>>>>
>>>>>>> Ireland可以吗

>>>>>>>> - Author: Ericln
>>>>>>>> - Created: 2021-12-26 04:48:38 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: hpzs13v
>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzs13v/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 可不可以是看你自身条件怎么样的 我肯定保证不了 你可以去个个国家移民局官网查查要求 youtube相关视频也多看看 问中介也是一个不错的选择

>>>>>>>>> - Author: Crazy_Universe7
>>>>>>>>> - Created: 2021-12-26 04:52:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: hpzscsu
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzscsu/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 好的，非常感谢！

>>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:44:56 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: hq46mft
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hq46mft/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 不学cs/不愿意当sde基本没有任何可能留在爱，因为爱尔兰移民必须雇主愿意sponsor。

>>>>>>>>> - Author: Crazy_Universe7
>>>>>>>>> - Created: 2021-12-27 06:34:35 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: hq4b6kd
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hq4b6kd/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 好吧，我再看看别的。谢谢老嗨

>>>>> - Author: HiroAkiba69
>>>>> - Created: 2021-12-26 06:17:52 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: hq001po
>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hq001po/
>>>>>
>>>>> 读一年只有一年工签，基本没有缓冲时间了，很有可能工作经验积累不够被送中。别在这害人了3q2x，，，

>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>> - Created: 2021-12-26 06:39:34 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: hq01sut
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hq01sut/
>>>>>>
>>>>>> 温尼伯一年完全足够，只是环境差了点，好工作不好找，但对自身条件差的人来说绝对是首选。
>>>>>> 现在温尼伯的政策是任意全职工作半年即可递交省提名，然后就一边工作一边等pr就行了，期间就算一年工签到期了也可以很简单的续封闭式工签，等到联邦号下来了还可以随便换工作（餐厅服务员，超市收银员、加油站服务员、食品加工厂工人这些不需要技术而且长期招人的岗位都可以算工作经验），更别说如果毕业后找到了学习专业对口的工作，拿到job offer就可以不用等半年工作经验直接提交省提名。
>>>>>> 一般来说只要提交完省提名，剩下的就是等待了，没有拿不到pr的。

>>>>>> - Author: EscapeSodom
>>>>>> - Created: 2021-12-26 06:44:18 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: hq02622
>>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hq02622/
>>>>>>
>>>>>> 你们这些蝙蝠人个个都是ubc mcgill的，就别跟我们这些鼠鼠比了。
>>>>>> 鼠鼠们能拿到pr就算大成功了，吃点小苦是无可避免的，条件好有钱谁不想投资移民直拿绿卡然后去读个好university呢？
>>>>>> 就算稍微有钱点去读个安省bc的两年大专，拿三年工签不是舒服安心？
>>>>>> 一切还不是因为我们有一个强大的祖国，再不赶紧跑就要被吞噬了。

>>>>>>> - Author: HiroAkiba69
>>>>>>> - Created: 2021-12-30 18:53:01 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hqkvl2j
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hqkvl2j/
>>>>>>>
>>>>>>> 别骂了，俺加大专的

>>>> - Author: Crazy_Universe7
>>>> - Created: 2021-12-26 04:39:08 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: hpzr4az
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hpzr4az/
>>>>
>>>> 谢谢老嗨，本人高中英语还过得去，以前没怎么费力都还考的可以。那我就先准备英语了，再次感谢！

>>>>> - Author: pumpingtom
>>>>> - Created: 2021-12-26 10:12:32 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: hq0g5xb
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hq0g5xb/
>>>>>
>>>>> 如果语言能力强学习能力强的，可以考虑下欧洲那些其他的国家比如什么荷兰西班牙什么的，路子就太多。 金币爆不多就考虑欧洲吧 我也是想润加但是确实金币不爆多点感觉不稳。

>>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>>> - Created: 2021-12-26 16:17:58 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: hq1cx8y
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hq1cx8y/
>>>>>>
>>>>>> 欧洲怎么说？荷兰西班牙也不是移民国家啊，能留下来吗？

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2021-12-27 05:45:59 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: hq46q5q
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/roon1w/国内烂本科烂专业退学准备英语再申请college是否可行/hq46q5q/
>>>>>>>
>>>>>>> 不会当地语言很难拿身份，哪怕有正经工作和工签。像西班牙这种哪怕会西班牙语有正经工作和工签入籍10年起步。
