# 想问一下找新加坡金融工作run的可能性

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Cheap_Necessary8688
- Created: 2022-01-27 12:34:27 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/
- Ups: 8 | Ratio: 0.800000011920929 | Comments: 31


国内比较顶尖的985非商科本，gpa3.5/4，打算申个港三新二的商科master，然后找新加坡或者香港（首选新加坡）的金融工作。想知道如果在港校读硕，那么是否还有可能找新加坡的金融工作？

现在比较慌，已经问了几个留学中介，感觉这五个学校其实也不一定能申的上，这几年有点卷，而且本科专业也不对口。而且本科的实习比较菜，万一卷不进好岗位，花那么多钱去留学，最后如果只能去新加坡或者香港的四大真的很不值，就算run成功了也买不起房。 


---

> - Author: Cheap_Necessary8688
> - Created: 2022-01-27 12:35:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: hufj6l7
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufj6l7/
>
> 之前已经问过一个相关的问题了，但是问题的定位不是很精准，所以重新问一遍

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-01-27 12:37:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: hufjdko
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufjdko/
>
> [deleted]

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-01-27 13:33:39 UTC
> - Score: 8
> - ID: hufptge
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufptge/
>
> 看你的描述是
> 
> >比较顶尖的985
> 
> 那看来就不是清华北大了
> 
> 国内本科来新加坡的两所读硕士基本没可能找到金融类工作，这里我自动排除了新加坡四大的审计和会计类工作，我知道我们学校一个复旦本科的姑娘，找了一年的financial analyst，最后回国了
> 
> 留新加坡和留北美基本一致，程序员>>>数据科学>其他专业
> 
> 工程类的也许能去半导体公司留下
> 
> 我不是非常了解新加坡的金融业，我也不是金融专业的，但是我记得我们career consulting的时候，有一个UBS的老哥说“we need highly smart students so we can deliver best service to our clients.”
> 
> 新加坡的金融业应该是对英语要求特别特别高的，有一次我们一个老师说，新加坡的金融业对于英语的要求几乎是native speaker级别
> 
> 所以我猜一下，大概意思就是新加坡的金融业就是做一个亚太市场支点的作用，享受新加坡的税收政策优惠以及和客户对接就行了
> 
> 至于大投行、大银行、大保险公司的技术岗位和业务拓展，为什么不去北美、中国招聘呢？
> 
> 另外，我想说，国内的所谓“顶尖本科”真的不是什么值得期待的学位，以我找工作（数据类岗位非程序员）的经历来说，新加坡的HR可能只能区分清华北大与非清华北大
> 
> 所以我觉得你想走这条路留在新加坡的话，还是三思而后行吧

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-01-27 13:36:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hufq6o8
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufq6o8/
>>
>> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-01-27 13:38:24 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hufqf8f
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufqf8f/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>> - Created: 2022-01-27 13:43:08 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: hufr0tr
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufr0tr/
>>>
>>> 如果你想进大投行、大银行的话，和你竞争的应该是NUS NTU的本科生，甚至是北美Top 30本科学生
>>> 
>>> 我在career consulting见过本科LSE 硕士新加坡两所之一的身背高盛、摩根、巴克莱实习的学生，在竞争一个operation analyst的岗位，英语流利到爆炸

>>>> - Author: Cheap_Necessary8688
>>>> - Created: 2022-01-27 13:44:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hufr5o7
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufr5o7/
>>>>
>>>> 英语是真没那个水平，只有勉强应付雅思的水平

>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>> - Created: 2022-01-27 13:48:38 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: hufrq3s
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufrq3s/
>>>>>
>>>>> 我雅思总分8，写作口语都是7.5，我面过credit suisse的暑期实习，面试大量的case study和behavioral question，反正我是应付不过来，可能我专业知识储备有限吧

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-01-27 13:50:45 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hufs02h
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufs02h/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: Cheap_Necessary8688
>>>>>> - Created: 2022-01-27 13:52:43 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hufs9bw
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufs9bw/
>>>>>>
>>>>>> 请问了解数据类岗位的工作吗？这个会不会好找一些。读个其他专业的ms能自学找数据类工作吗？可能来不及准备申数据科学的ms了

>>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>>> - Created: 2022-01-27 13:58:39 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: huft177
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huft177/
>>>>>>>
>>>>>>> 看你的学历挺吊的，而且你的学习能力应该在我之上，我觉得学那些东西你一定比我强，所以只要你成功申请上商科的硕士，自学够了，不存在你找不到类似岗位公司的情况
>>>>>>> 
>>>>>>> 我想从另外一个角度回答你的问题，那就是你觉得值不值得的问题
>>>>>>> 
>>>>>>> 招聘这类岗位的公司，只有招聘量比较大，才能给中国人办签证，我知道的就是shopee, grab, tiktok, 四大，由于办理employment pass，所以至少给你4500新每个月的工资，但是，也不会给你太多，最多5000吧，一年也就6万新
>>>>>>> 
>>>>>>> 欧美公司一年招聘就十来个人，不可能招外国人的，都招新加坡人和pr 
>>>>>>> 
>>>>>>> 你自己可以权衡一下，是钱重要，还是发展前景重要，还是说留在新加坡重要

>>>>>>>> - Author: Cheap_Necessary8688
>>>>>>>> - Created: 2022-01-27 14:41:23 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: hufywc3
>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufywc3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 谢谢前辈解答。我还想请问一下你觉得在新加坡做数据类岗位前景如何，我目前也不太了解这方面就业。现在我是真的想润了，我严重怀疑中国若干年后只会变得又老又穷，平子再加速几年就要被永远困在国内了。而且我感觉自己回国如果做金融不确定性也挺大的，现在真的有点卷，就算清北金融本硕卷不进好坑位的人也是大把

>>>>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>>>>> - Created: 2022-01-27 16:11:46 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: hugcuei
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hugcuei/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 只能说一般吧，技术绝对不如国内和美国，市场前景因为背靠东南亚，也许会好点吧

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-01-27 13:56:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hufss2k
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufss2k/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: Cheap_Necessary8688
>>>>>> - Created: 2022-01-27 13:57:14 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hufsuhy
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufsuhy/
>>>>>>
>>>>>> 我原来虽然也是想留学，但没有以RUN为目的，只想随便读个港坡的商科ms回国找个工作，所以没有做足准备

> - Author: EffectImaginary7227
> - Created: 2022-01-27 13:34:14 UTC
> - Score: 1
> - ID: hufpw33
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufpw33/
>
> 嗨呀是我吗 港三读商科master 目前只拿到了四大的offer 属实不太想去

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-01-27 13:34:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hufpy1y
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufpy1y/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Cheap_Necessary8688
>> - Created: 2022-01-27 13:41:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hufqra8
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufqra8/
>>
>> 同校商科的同学说，四大审计我本科毕业就能去，要是读个硕还是四大真的麻了

>>> - Author: EffectImaginary7227
>>> - Created: 2022-01-27 14:06:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hufu4tl
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufu4tl/
>>>
>>> 是 基本上本科去那做过intern都能拿return offer

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-01-27 14:09:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hufuf4e
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufuf4e/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Cheap_Necessary8688
>>>> - Created: 2022-01-27 14:33:12 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hufxqf4
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hufxqf4/
>>>>
>>>> 港校mfin学费不是40万HKD吗，你怎么花这么少

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2022-01-27 23:12:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: hui9lu0
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hui9lu0/
>>>>
>>>> 在四大拿完身份，就可以跳到還不錯的職位不是？

>>>>> - Author: EffectImaginary7227
>>>>> - Created: 2022-01-28 04:00:52 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: hujdzul
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hujdzul/
>>>>>
>>>>> 是 我想表达的重点是其实本科读完就能去四大

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2022-01-27 15:40:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: hug7tuu
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hug7tuu/
>
> 你要这样想，做几年审计民工拿到身份了再跳槽也不亏。润是一个长期的投资，惠及你的后代，不能期待一两年马上就回本。

>> - Author: Global-Collection-29
>> - Created: 2022-01-27 18:54:24 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: huh47jl
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huh47jl/
>>
>> 还在这里各种算能不能回本就属于完全没搞明白为啥要run的

>>> - Author: lynxtrainer
>>> - Created: 2022-01-27 19:49:03 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: huhd5is
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huhd5is/
>>>
>>> 可以理解，学生+孝子心态，把家里拿出留学费用这件事看得很重。其实大可不必，你润不仅仅是为了自己，更是为了你家的基因。家里出钱只是小事，你能把润这件事办成了才是做了大贡献。花了几百万都没有润成的人有的是。

>>>> - Author: Global-Collection-29
>>>> - Created: 2022-01-27 21:58:07 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: huhy2zl
>>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huhy2zl/
>>>>
>>>> 是的，对于普通人来说，移民不是投资，是改命，在当下时期，更是逃命

>>> - Author: posy_49
>>> - Created: 2022-02-02 15:27:41 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hvaay38
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hvaay38/
>>>
>>> 同意，楼主如果搞不清楚到底想要什么还是回国吧，还看不上四大。。。。😂

> - Author: RealMarcusCurtius
> - Created: 2022-01-27 20:45:02 UTC
> - Score: 5
> - ID: huhm9xh
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huhm9xh/
>
> 只是为了移民的话，四大打工熬身份也不亏啊，入籍了以后再跳吗。新加坡入籍好像要两年PR，批准率怎样我就不知道了。入籍的话好像去美国比较方便，每年有专门预留给新加坡公民的工签。如果润了以后不想卷的话，新加坡显然不行的，老中老印太多啦。

>> - Author: lynxtrainer
>> - Created: 2022-01-27 23:14:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hui9t5t
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hui9t5t/
>>
>> 新加坡人和智利人H1B不用抽签的，天胡开局

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-28 02:15:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: huizqua
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huizqua/
>>>
>>> 然而h1b1没有dual intent不像h1b，所以到头来想通过工作移民美国还是要转到h1b来。

>>>> - Author: lynxtrainer
>>>> - Created: 2022-01-28 02:16:29 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: huizvon
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huizvon/
>>>>
>>>> 那也不用排期，h1b不停抽，抽中就移民，还是赢

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-01-28 02:17:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: huizzqf
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huizzqf/
>>>>>
>>>>> 那是对于出生在中国大陆/印度外的新加坡人而言，不是对于出生在中国大陆/印度的新加坡人而言。

>>>>>> - Author: lynxtrainer
>>>>>> - Created: 2022-01-28 02:19:22 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: huj0a14
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huj0a14/
>>>>>>
>>>>>> 新新加坡人不算新加坡人

>>>>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>>>>> - Created: 2022-01-29 10:21:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: hupdwgm
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hupdwgm/
>>>>>>
>>>>>> 绷，意思是国内出生后来入籍新加坡的人也不能享受这个待遇？他妈的，出生在国内就是原罪是吧

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2022-01-29 15:58:22 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: huqci62
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/huqci62/
>>>>>>>
>>>>>>> 可以和新加坡公民一样用h1b1赴美工作，但是不能像出生在新加坡的新加坡公民一样很快拿到绿卡。
>>>>>>> 
>>>>>>> 对于技术移民美国而言出生在中国大陆/印度就是“原罪”，自身什么国籍都没有用。

> - Author: Able_Appearance_8855
> - Created: 2022-02-03 16:10:07 UTC
> - Score: 3
> - ID: hvfo5c3
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hvfo5c3/
>
> 这不纯纯小留心态 还是回国吧

> - Author: peroxideal
> - Created: 2022-02-15 21:18:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: hx35gok
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sdxdqm/想问一下找新加坡金融工作run的可能性/hx35gok/
>
> 一眼小红书织女
