# 英硕回国工作几年想归海 加拿大二硕和博士怎么选

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: wzzwzzz2
- Created: 2022-01-25 06:46:07 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/
- Ups: 8 | Ratio: 0.7900000214576721 | Comments: 13


文科专业985本g5硕，gpa不低雅思当年7，国内干了几年金融民工现在想重新润出去。这次出去就打算留下，只考虑英语国家，英国基本没办法留美国非码难度也很大，再加上十几年前暑假在加拿大交换过俩月对这个国家整体印象不错，也相对好留下因此就决定润加国了。金币这几年自己攒了小30个，还能再从家里整30-50的。

现在问题有三：
一是读二硕和读博怎么选，本科纯文科英硕经济方向的专业但之前从来没发过文章，申经济方向的博有可能吗？加国博士是不是读完就能拿身份，一般几年能毕业？还有就是funding好不好申请？
二是再读个经济或者金融类的二硕我觉得凭我的简历申请上肯定问题不大，但是签证会不会因为申请的学校不如上一个硕士而被拒？此外，读完了需要找工作才拿身份，不知加拿大金融业就业怎么样，找个除了银行柜员之外的金融类工作容易吗？找到后是不是还要卷提名或者打分才行？
三是去哪个省，魁北克不会法语没戏了，大城市温哥华多伦多鉴于我已经在北京卷够了也不想去，之前交换是在温哥华旁边那个岛上，对这个地方满意但就是怀疑能不能找到工作毕竟养老圣地。BC或者安省除两大城市之外的地方还有什么好推荐吗？


---

> - Author: shawnskyriver
> - Created: 2022-01-25 10:19:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: hu4xm0v
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu4xm0v/
>
> 金融可以念数据方向的硕士，写学习计划编好理由学签问题应该不大。想早拿身份的话看你背景可以试UBC的data science，学过数学就行，不限专业。选其他学校也是这个思路。

>> - Author: faceless_performer
>> - Created: 2022-01-27 15:08:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hug2yyp
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hug2yyp/
>>
>> 纯文，本科没有数学课程的想申数据类的硕可行吗？

>>> - Author: shawnskyriver
>>> - Created: 2022-01-28 07:07:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hujy5dy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hujy5dy/
>>>
>>> 估计不太行，可以试试研文。

> - Author: moosealone
> - Created: 2022-01-25 13:09:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: hu5cngh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu5cngh/
>
> 提供两条思路，仅供参考：一、如果性格是按部就班不急不躁对自己专业情有独钟坚持读书和就业方向一致的话，就按自己兴趣和专业选学校和专业读硕读博，好处是自己喜欢的有动力，给工签能工作；弊端是时间线拉的很长不知道要几年才能拿下PR，加拿大大学出了名的宽进严出，更何况是硕士和博士，还得续工签和学签。第二、先以拿下PR为首要目标，力争短平快，可以考虑其他省份的快速项目，例如曼大的研文专业，没学位，读2年只有一个diploma，然后走省提名，好处是可以很快拿下PR再去安省或BC找工作，弊端是曼省或其他省天寒地冻的气候未必能适应，今年气候异常，不仅雪多且大，而且连续低温寒潮从圣诞前持续到现在，每天最高零下20度，最低零下30多度，体感温度更低，连我这个不在乎冬天住了6年的都有些想搬家。疫情以来加拿大CS专业人员收入水平大涨，虽然比不上美帝，但跟自己以前相比真的涨了不少。数据专业也很吃香有些内卷，好多人半路出家学这个希望能找到一份高薪工作。无论如何，只要下定移民的决心，最后没有办不下来的，殊途同归，祝一切顺利。

>> - Author: wzzwzzz2
>> - Created: 2022-01-25 14:58:14 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: hu5qpgq
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu5qpgq/
>>
>> 多谢解答，再多问一句，不知道bc省提名卷的有多厉害，毕竟曾经呆过的地方还是优先选择，而且北边几个省的气候确实有点太冷了。

>> - Author: thepitchmanqwuf
>> - Created: 2022-01-25 15:43:13 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: hu5xh0c
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu5xh0c/
>>
>> 前后矛盾。2年读研文再工作，就不是时间线拉的很长了？读完两年工作两年，那是四年后了，而省提名一年一个样，曼尼托巴中国人都去，可能明年就变样了，就不是天寒地冻肯吃苦就能拿pr的事了。

>>> - Author: moosealone
>>> - Created: 2022-01-25 19:22:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: hu6wqgw
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu6wqgw/
>>>
>>> 对，您说的都对，您给楼主出个主意呗。

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-01-26 02:50:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: hu8ryu2
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu8ryu2/
>>
>> 像LZ这个水平的没必要也不应该去MB，申请bcpnp stem是最合适的。

> - Author: Green_Ad1327
> - Created: 2022-01-25 14:24:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: hu5m0mo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu5m0mo/
>
> ubc finance学费低placement好

> - Author: lynxtrainer
> - Created: 2022-01-25 15:59:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: hu6035b
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu6035b/
>
> 别读纯金融，必须得学个跟数据分析相关的专业

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-01-26 02:48:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: hu8rqki
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu8rqki/
>
> 交换莫非去的是uvic？你要是觉得维多利亚好那申请uvic在bcpnp清单上的stem master项目不就行了？很多uvic的项目相对UBC sfu来说会容易一些。如果不是对科研research有浓厚兴趣极其不建议PhD，完全是给自己找罪受。

>> - Author: wzzwzzz2
>> - Created: 2022-01-26 07:36:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: hu9noau
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hu9noau/
>>
>> 是的，就呆了一个暑假但这个岛还有uvic印象都不错，期间去过大温住在Richmond那边感觉一般，是不是清单上的master项目毕业就可以拿省提名了？不必要有工作offer吧？

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-01-26 16:32:44 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: hub8n58
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/sc7fod/英硕回国工作几年想归海_加拿大二硕和博士怎么选/hub8n58/
>>>
>>> 不需要，但是走纸质PNP处理时间会长些，不过早晚可以拿到PR。
