# 有没有英国工硕润成功的，一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Coyote-Sweaty
- Created: 2022-03-29 11:20:57 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/
- Ups: 7 | Ratio: 0.8899999856948853 | Comments: 40
- Flair: 不懂就问

_(no selftext)_

---

> - Author: SADEGGSSS
> - Created: 2022-03-29 11:22:11 UTC
> - Score: 0
> - ID: i2judu7
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2judu7/
>
> 英国的硕士不给工签的吧好像

>> - Author: Coyote-Sweaty
>> - Created: 2022-03-29 11:28:26 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: i2juxxn
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2juxxn/
>>
>> 也就是说去英国留学几乎就是必回国了？

>>> - Author: faceless_performer
>>> - Created: 2022-03-29 11:49:49 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: i2jwyy6
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jwyy6/
>>>
>>> 不一定。我室友学电力传输的，毕业后已入职base伦敦的相关公司，可以cover skilled worker visa(2年psw后转）。不过此人英语水平接近native, 有多段实习经历，拿大马护照的。其他认识的大陆学生即使找上工作也是华人公司…

>>>> - Author: Coyote-Sweaty
>>>> - Created: 2022-03-29 11:52:33 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: i2jx8ju
>>>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jx8ju/
>>>>
>>>> 那真是极少数象牙塔人了，这种人去哪应该都留的下来

> - Author: Focus_Finn
> - Created: 2022-03-29 11:22:43 UTC
> - Score: 3
> - ID: i2jufmf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jufmf/
>
> mark

> - Author: Coyote-Sweaty
> - Created: 2022-03-29 11:23:11 UTC
> - Score: 4
> - ID: i2juh5m
> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2juh5m/
>
> 本人大二，英国的学校qs前100应该没问题，问题就是我是工科润，听说英国根本留不下来，而且也不是很好，现在正考虑欧洲，有没有老哥给给意见😭

>> - Author: Coyote-Sweaty
>> - Created: 2022-03-29 11:23:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2juj9k
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2juj9k/
>>
>> 顺便提一嘴，我是学力学的，工科方面的专业我研究生都好转

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-05 22:42:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3jw2q9
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i3jw2q9/
>>
>> [deleted]

> - Author: Solo-Hymnal
> - Created: 2022-03-29 11:31:21 UTC
> - Score: 4
> - ID: i2jv7kn
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jv7kn/
>
> 我身边uk本工科的留下的没有…
> 身边统计学，勿信

>> - Author: Coyote-Sweaty
>> - Created: 2022-03-29 11:39:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2jvyv2
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jvyv2/
>>
>> 😭真是要考虑欧洲那边的硕士了

>>> - Author: Solo-Hymnal
>>> - Created: 2022-03-29 11:40:44 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i2jw3de
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jw3de/
>>>
>>> 去德国吧，除了语言一切都是easy模式

>>>> - Author: Coyote-Sweaty
>>>> - Created: 2022-03-29 11:42:47 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i2jwa9k
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jwa9k/
>>>>
>>>> 去德要学德语吗？我雅思都准备开考了😭，两年时间来得及学德语吗😨

>>>>> - Author: Solo-Hymnal
>>>>> - Created: 2022-03-29 11:44:37 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i2jwgn4
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jwgn4/
>>>>>
>>>>> 是的去德国要考德福，可能会额外花费一年的时间。但simply put，去Uk 工硕留不下来，摆正思想别浪费时间和金币

>>>>>> - Author: Coyote-Sweaty
>>>>>> - Created: 2022-03-29 11:51:21 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: i2jx4a7
>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jx4a7/
>>>>>>
>>>>>> 我现在就只会英语和一点日语。学德语的话我感觉给我三年都不一定搞得定，估计要是去德只能申请英文的项目，德语只能在当地慢慢起来了😢

>>>>>>> - Author: Solo-Hymnal
>>>>>>> - Created: 2022-03-29 12:02:04 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: i2jy6bf
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jy6bf/
>>>>>>>
>>>>>>> 或者荷兰的英语项目可以一试，荷兰不如德国好留但也比uk强好多好多。荷兰有很多英语的master、说不定总有一款适合你！

>>>>>>>> - Author: Focus_Finn
>>>>>>>> - Created: 2022-03-29 14:34:49 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: i2khibv
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2khibv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 爱尔兰一年硕好留吗

>>>>>>>>> - Author: Excellent_Answer_822
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-31 07:48:01 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i2tlo85
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2tlo85/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 同问

>> - Author: -Revisionist-
>> - Created: 2022-03-29 11:48:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2jwvvs
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jwvvs/
>>
>> uk本也留不下来？
>> 这下完了😬

>>> - Author: Coyote-Sweaty
>>> - Created: 2022-03-29 11:53:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i2jxbvx
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jxbvx/
>>>
>>> 真假，英国工科本科也不行？那估计研究生更没戏了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-29 12:03:34 UTC
>>>> - Score: 11
>>>> - ID: i2jybs2
>>>> - Ups=11 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jybs2/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-03-29 19:38:18 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i2lt0wr
>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2lt0wr/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: MaxmillianJenius
>>>>>> - Created: 2022-04-07 11:26:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i3qzl6y
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i3qzl6y/
>>>>>>
>>>>>> 还有宁波诺丁汉捏

> - Author: MrBunnyhead
> - Created: 2022-03-29 12:10:55 UTC
> - Score: 7
> - ID: i2jz3d2
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jz3d2/
>
> graduate scheme不难，不嫌弃工资低的话。但是要提前准备，暑假就要开始刷题（OT， 逻辑题，图形题，VI面试背自我介绍稿子。。），落地9月就开始投（有的大公司8月就开始招下一年的岗位了）。只要投的早，问题不太大。好多人等到快毕业才开始找工作，太晚了。

>> - Author: Coyote-Sweaty
>> - Created: 2022-03-29 12:16:25 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i2jzo9a
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2jzo9a/
>>
>> “不嫌弃工资低的话”😰怎么理解，是前景也不太好的意思吗

>>> - Author: MrBunnyhead
>>> - Created: 2022-03-29 12:35:31 UTC
>>> - Score: 10
>>> - ID: i2k1rl7
>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k1rl7/
>>>
>>> 一般大公司的graduage scheme只有2-3W英镑

>>>> - Author: Silver-Thick
>>>> - Created: 2022-04-02 22:19:55 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i35pl3r
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i35pl3r/
>>>>
>>>> 有些公司需要提交成绩怎么办？本科成绩一般，硕士成绩一时半会也出不来。

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-03-29 12:36:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2k1upi
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k1upi/
>
> 有准备去爱的。英一年硕我的调查结果是现在不难留英。

>> - Author: Coyote-Sweaty
>> - Created: 2022-03-29 12:51:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2k3ld8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k3ld8/
>>
>> 留爱前景怎么样？学校认可度高吗

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-29 13:09:38 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i2k5s5n
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k5s5n/
>>>
>>> 前景不错，认可度在欧洲没什么问题，回大陆后的认可度和欧盟其他国家的学历差不多。估计你应该不会回大陆。

>>>> - Author: Coyote-Sweaty
>>>> - Created: 2022-03-29 13:17:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i2k6pdi
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k6pdi/
>>>>
>>>> 可以可以，我也去调查调查🧐

> - Author: blind_notdeath
> - Created: 2022-03-29 12:59:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2k4ixg
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k4ixg/
>
> 3+4+3 = 10 本博博后

>> - Author: Coyote-Sweaty
>> - Created: 2022-03-29 13:04:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2k55fu
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k55fu/
>>
>> 没那么多金币啊😭

>> - Author: Coyote-Sweaty
>> - Created: 2022-03-29 13:06:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2k5cyq
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k5cyq/
>>
>> 而且国内我本科是要读完才打算出去的

>>> - Author: blind_notdeath
>>> - Created: 2022-03-29 13:07:24 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: i2k5ibz
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k5ibz/
>>>
>>> 不好意思，😅没审题。那你英国十年绿卡这条路走不通了。

> - Author: InfamousConcern5072
> - Created: 2022-03-29 13:30:51 UTC
> - Score: 0
> - ID: i2k8gfl
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2k8gfl/
>
> 为啥不run美国

>> - Author: Coyote-Sweaty
>> - Created: 2022-03-30 02:54:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2o2uyl
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2o2uyl/
>>
>> 去🇺🇸没那么多金币啊😭

>>> - Author: InfamousConcern5072
>>> - Created: 2022-03-30 04:43:59 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i2oew9g
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2oew9g/
>>>
>>> 都去英国读书了，去美国能差多少钱？

>>>> - Author: Coyote-Sweaty
>>>> - Created: 2022-03-30 07:52:25 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i2ou77e
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2ou77e/
>>>>
>>>> 主要是80w➕一年，而且美国工硕好像是两年

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-29 14:58:28 UTC
> - Score: 6
> - ID: i2kl0ok
> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2kl0ok/
>
> 召唤HR Henry London

> - Author: kirakiracici
> - Created: 2022-03-29 16:04:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: i2kv4fx
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2kv4fx/
>
> 有 不过是英本或者工作党英硕 而且共点是口语非常好 英语拉的在哪都别想着轻松找到本地工作…（指工资达到可以绿卡条件的工作）另外欧陆尤其是德国不支持转专业 德国需要aps认证 毕业难度高 想转码左转加拿大美国 美国排h1b又看运气 ca找个移民政策宽松的省份读个meng 而且ca学签可以打工 别的地方都不可以

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-29 18:13:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2lfk9p
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2lfk9p/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: kirakiracici
>>> - Created: 2022-03-29 20:08:49 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i2lxucp
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2lxucp/
>>>
>>> 沒有什麼捷徑 其實在只能說英語的環境被迫就會提高⋯需要時間和積累 感覺沒有英語環境的話應該還蠻需要下狠功夫的⋯ 尤其是漢語和英語還是兩個 
>>> 不同語系的 有不少視頻講在非英語環境怎麼學好口語 可以學學他們欸

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-30 05:04:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i2ogufp
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2ogufp/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-29 16:11:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2kw78y
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2kw78y/
>
> [deleted]

> - Author: Sad-Statistician-689
> - Created: 2022-03-30 12:06:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2pdyt1
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2pdyt1/
>
> 英国硕士想留得早做规划，多搞点课外活动例如志愿者part time什么的，多去参加，到时候面试你就可以摁吹。我今年上岸的，同批最高分录取的，就是面试的时候摁吹参加的各种课下活动。

>> - Author: Sad-Statistician-689
>> - Created: 2022-03-30 12:08:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2pe9fy
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tqxige/有没有英国工硕润成功的一年硕士的情况下真的有人能留在当地吗/i2pe9fy/
>>
>> 楼主可以参考我之前在本Sub的发帖，当然真的也看运气。
