# 给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择-意大利

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: skdkfnrkfm
- Created: 2022-03-15 19:25:19 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/
- Ups: 55 | Ratio: 0.9800000190734863 | Comments: 54
- Flair: 分享帖


首先要声明一点，我只介绍留学然后获得身份的途径，如果你不打算读书而是打算直接工作，那意大利是一个非常非常非常差的选择。其次，本文只提供润的大致思路，对于如何操作等具体的细节部分不做引申，有问题可以在下面回复，如果我知道的话一定回答。最后，意大利不算是一个默默无闻的小国，我相信朋友们多多少少对意大利都有一些了解，意大利作为欧盟创始国和老欧洲发达国家的一员生活和福利如何我想大家心里都有数，故此在本文中不做讨论。

下面会分成三部分介绍，第一部分介绍推荐的理由，第二部分介绍具体流程，第三部分概括一下这个选择的优缺点。

一、为什么推荐意大利?
我观察到不少朋友们毕业或就读于文科或艺术类专业，因为一些众所周知的原因，这两类专业对于想留在北美的朋友们并不友好。如果你想不转码且研究生继续就读本科相关专业并且在毕业后获得工作机会，那意大利是一个不错的选择。

首先，意大利的移民压力虽然很大，但是条件并不苛刻。如果你毕业于意大利的大学(无论是本科还是研究生)，申请工作居留没有任何配额限制，也就是说只要能找到任何一份合法的工作，你就可以获得工作居留(有年收入的限制，不过对于意大利的收入水平几乎可以忽略不计)。其次，意大利的教育体系和其他欧洲国家差不多，公立学校的学费非常低廉(如果你能提供低收入证明学费会比国内大学还低)，因为具体的数字学校和专业之间的标准不一样，这里就不提供了。

二、具体流程

见楼下


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-15 19:58:32 UTC
> - Score: 3
> - ID: i0siot6
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0siot6/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-15 20:05:51 UTC
> - Score: 15
> - ID: i0sjtu9
> - Ups=15 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0sjtu9/
>
> 二、具体流程
> 
> 这个部分比较长，再次分为三个部分：
> 
> 1.意大利留学概况 
> 
> 2.我如何开始这一切？以QA形式介绍 。
> 
> 3.毕业后如何获得身份，这部分将会着重介绍。
> 
> &#x200B;
> 
> 1.意大利留学概况
> 
> 意大利对中国留学生有专门的官方的留学项目，分为马可波罗计划和图兰朵计划。因为这两个计划的存在，意大利留学项目非常成熟，并且学校申请相对容易。马可波罗计划针对的是综合类大学，图兰朵计划则针对艺术类院。如果你是高中毕业打算就读本科，两种计划都有对高考成绩的要求，这个要求极其的低，马可波罗计划高考分数达到400分以上就能达标，图兰朵计划的要求通过一个公式计算可以得知——【高考成绩+（艺术成绩/艺术满分x750)】/2≥400分,并且高考成绩不能低于300分。如果你想申请研究生，情况就比较复杂了，因为每个学校和专业要求不一样，这里没办法一一列举，只需要知道大部分公立大学对gpa和英语成绩没什么要求，并且你申请的研究生专业要和你的本科专业大致方向一致。但是gpa也有例外，比如意大利不少理工类大学就有gpa的要求，除了例如米兰理工大学之类的名校外，总体来说要求不算特别高。另外，如果你申请艺术类院校基本上都要准备作品集，这几乎是全世界艺术类院校的通用规则，不过多解释。所有前面提到的这些都不是申请意大利大学真正的难题，真正的难题在于——语言。意大利大部分的艺术类院校和文科类专业不提供英语授课，所以本科入学的硬性要求至少要达到意大利语b1的水准，研究生要达到b2。（如果你不做提前准备的话，从你申请到入学只有十个月的时间学习意大利语，通过b1或者b2的考试倒还简单，但是只有这个水平还是很难听懂课程，并且因为意大利的中国人非常之多，只生活在华人圈子里语言就更没有进步的空间了，不过其实你在哪个国家读书都要解决语言关，如何解决那就是你自己的问题了，和本文无关。）

>> - Author: tkloup
>> - Created: 2022-03-16 03:59:53 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i0ue9al
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0ue9al/
>>
>> b1是不够的，b2也是基本不够的——老师们语速非常快。所以一定要做好长期练习学习意语的准备。除非是去那读博或者做postdoc的。
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> Edit：就算是读博做postdoc也最好学好意语。意大利英语普及率和德国都没法比。不会意语会对生活产生很大的不便。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-16 10:54:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i0vbkpu
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0vbkpu/
>>>
>>> 对的，只是能通过b1b2考试的水平的意大利语上课基本上听不懂，小语种就是这样，必须要长期不间断的学习，毕竟英语是从小学的，而小语种国家留学一般语言只学一年左右，积累的量差的太远了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-15 20:21:12 UTC
> - Score: 9
> - ID: i0sm7mv
> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0sm7mv/
>
> 2.我如何开始这一切？
> 
> 如何开始？
> 
> 可以选择中介或者diy。对于diy我个人的建议是不推荐，除非你经济条件受限或者个人能力非常强，原因是diy特别麻烦，而且由于意大利留学比较冷门diy的教程不多，可以参考的素材比较少。中介虽然花点钱，但是不用考虑麻烦的签证和预注册问题，并且大部分中介都提供意大利语课程。话说回来意大利留学最难的其实不是大学的申请，因为这个部分中介会代劳，这里不再赘述，最难的部分是你家的银行流水情况。当你选择了一个靠谱的中介之后，几乎可以把包括申请大学在内的所有的事项都抛给他们，你准备好银行流水和其他材料就行。
> 
> &#x200B;
> 
> 如何选择中介？
> 
> 这个更简单了，教育部官网可以看到有资质的留学中介，选一个口碑不错的就行。一般来说中介的花费还有意大利语学费杂七杂八加在一起就几万块钱。
> 
> &#x200B;
> 
> 申请上意大利大学之后是一个怎样的流程？
> 
> 在国内学几个月语言，然后到意大利语言学校学习半年，语言学校毕业后考试达到b1或者b2的意大利语水平基本就能入学了。
> 
> &#x200B;
> 
> 意大利的学制是怎样的？
> 
> 本科三年研究生两年。
> 
> 
> 意大利大学水吗？
> 
> 看学校和专业，一般中国人多的学校都有点水。
> 
> 
> 
> 好毕业吗？
> 
> 不太好毕业，除非是水校水专业，否则比国内学校毕业难度高很多。

>> - Author: Wolnmol
>> - Created: 2022-03-15 20:40:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i0sp95f
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0sp95f/
>>
>> 意大利留学的语言要求是要通过语言考试还是只是语言班结业就可以了

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-15 21:00:07 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i0ssdzh
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0ssdzh/
>>>
>>> 理论上要通过语言考试，不过实际上。。。 你懂我意思

>>>> - Author: Wolnmol
>>>> - Created: 2022-03-15 21:01:30 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: i0sslgs
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0sslgs/
>>>>
>>>> 真不太懂…是可以花钱买考题么

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-03-15 21:02:14 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i0ssppq
>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0ssppq/
>>>>>
>>>>> 差不多，就因为这个原因有些学校还有自己内部的语言测试

>>>>>> - Author: Wolnmol
>>>>>> - Created: 2022-03-15 21:03:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i0ssxym
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0ssxym/
>>>>>>
>>>>>> 没有学校自己的语言班么

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-03-15 21:05:18 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: i0st6zb
>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0st6zb/
>>>>>>>
>>>>>>> 也不是没有，有一些语言学校跟大学之间是有关系的

>>>>>>>> - Author: Wolnmol
>>>>>>>> - Created: 2022-03-15 21:18:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: i0sv8h3
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0sv8h3/
>>>>>>>>
>>>>>>>> Grazie

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-03-15 21:18:48 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: i0svae5
>>>>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0svae5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> Di nulla

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-03-15 22:16:59 UTC
>>>>>> - Score: 14
>>>>>> - ID: i0t4bd0
>>>>>> - Ups=14 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0t4bd0/
>>>>>>
>>>>>> 小黄人不要再作假骗人了，你骗人也是骗自己，如果一点不会意大利语去意大利干什么？买东西吃都难

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-03-15 22:19:55 UTC
>>>>>>> - Score: 14
>>>>>>> - ID: i0t4rbx
>>>>>>> - Ups=14 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0t4rbx/
>>>>>>>
>>>>>>> 给我点踩也没用啊。。。我只是叙述实际情况而已。语言当然是比较重要的，说的一塌糊其实也不是活不下去，但是最终目的是想比较正常工作和生活在这里，那肯定还是要很不错的语言水平的

>>>> - Author: SCHORNERKIN
>>>> - Created: 2022-03-16 00:08:43 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: i0tjyw7
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0tjyw7/
>>>>
>>>> 什么苏亚雷斯🤣

> - Author: ilovechonglang
> - Created: 2022-03-15 20:44:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: i0sptsu
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0sptsu/
>
> 当年申请了米兰理工和都灵理工，都没去。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-15 21:00:27 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i0ssftf
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0ssftf/
>>
>> 如果有更好的去处这两个确实不是最佳选择

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-15 20:45:03 UTC
> - Score: 13
> - ID: i0spzvu
> - Ups=13 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0spzvu/
>
> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-15 21:00:47 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i0sshj0
>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0sshj0/
>>
>> 虽然这条路也不容易，但是也想分享给大家看看

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-15 20:51:48 UTC
> - Score: 8
> - ID: i0sr2vb
> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0sr2vb/
>
> 3.毕业了如何获得身份，获得身份如何移民？
> 
> 本文的重点来了，上面说了那么多废话随便找一个留学中介问问说的比我清楚的多，这个部分才是我真正想传达给大家的内容。
> 
> 意大利所有合法居住的外国人都有一张卡，名为“居留卡”（其实欧盟都有这个，数据共享，统一标准）。在留学期间意大利政府签发的居留种类是学生居留，一般这张卡的有效期都是一年，到期必须要去续期。如果你想毕业之后在意大利工作，必须把这张卡的种类转换为工作居留（工作居留的种类又分为自雇和受雇，太复杂了这里不展开讲），而一般途径申请工作居留是有配额的，但就如上文说的那样当你在意大利大学毕业后将不受劳工配额之限制，只要你能找到合法的工作，转换工作居留可谓是手到擒来。如果你找不到工作怎么办？没关系，你可以申请为期一年的待业居留，在这张卡有效期内找到工作依然可以随时转换为工作居留，不过要注意无论是待业还是工作居留都要在你的学生居留有效期内提出申请。
> 
> 拿到工作居留之后的下一步肯定就是申请绿卡了，不过在意大利，绿卡被称为“永久居留”或“长期居留”。该怎么办？很简单，在意大利合法居住五年并且合法收入达标（很容易达标）就可以申请长期居留，但如果你拿的还是学生居留是不能申请的，只有拿到工作居留才有资格申请长期居留，理论上，学生期间的学习时间不算在五年居住时间内，但是实际上这个时间可以减半累积，也就是说你上了四年学可以算作两年的居住时间，再上三年班凑够五年就可以了。
> 
> 拿到绿卡之后想入籍怎么办？
> 
> 这个就是意大利移民最头疼的地方，除非你和意大利公民结婚或者你祖上有意大利公民，否则你必须要合法居住在意大利十年才能申请入籍，不过没关系，有了长期居留你就已经是半个意大利公民了，在一个国家有了合法的收入和身份就算赶你走你也不会走的，更何况还有之前留学时间的完全（不减半）累积。再者说长期居留可以比较随意的入境出境欧盟国家，想去别的国家定居也很简单。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-16 02:14:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0u129q
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0u129q/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Adept-Ad6188
>> - Created: 2022-03-16 02:14:31 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i0u14ms
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0u14ms/
>>
>> 其实意大利可以买房获得长居，然后慢慢入籍。房价真心算便宜，但估计很多人连法国都看不上，会觉得意大利就是大农村，但意大利是个好路子

>> - Author: GTAHarry
>> - Created: 2022-03-16 20:04:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0xdxeg
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0xdxeg/
>>
>> 有意大利长期居留想去别的EU国家“定居”简单？谁告诉你简单的？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-15 20:59:22 UTC
> - Score: 12
> - ID: i0ss9q3
> - Ups=12 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0ss9q3/
>
> 三、优缺点总结
> 
> 优点：
> 
> 1.经济实惠，意大利留学费用低廉，生活费用也不高，两年制研究生有20个差不多就足以支撑了，再加上之前的中介费用和语言学校费用总共30多个（当然如果你天天买奢侈品造饭店当我没说）如果你经济有困难在意大利边打工边上学也是可以的。
> 
> 2.留学后好留下，不同于某些国家鬼畜的评分或抽签系统，意大利一旦找到合法的稳定工作几乎就等于拿到了绿卡。
> 
> 3.绿卡欧盟通用，虽然你拿到这张卡想要去欧盟别的国家定居依然要办理当地居留卡，不过这个难度比直接去要小几百倍。
> 
> 4.学校申请难度小。
> 
> 缺点：
> 
> 1.几乎只能通过留学方式实现。
> 
>   
> 2.整个过程比较漫长，特别是入籍要十年不能中断的合法身份。
> 
> &#x200B;
> 
> 3.小语种国家，要重新学一门语言，好在意大利语不是特别难的语言。 
> 
> 4.就业压力，就业虽然不局限于cs但是非码专业想找对口工作依然有一定难度，而且意大利失业率比较高，工作不算好找，不过实在找不到工作可以试试放下身段做一些蓝领或者服务业工作

> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-03-15 22:13:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: i0t3s3j
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0t3s3j/
>
> 感谢分享！
> 
> 我眼里的意大利比起西欧和北欧国家算是很难留的，主要体现在找工作难度和入籍时间要求上，西欧和北欧经济比南欧好太多而且入籍要求都在5-8年的样子。整个国家除了北意都有点颓的感觉...
> 
> 但是我也看到意大利有一些其他国家比不了的东西，食物和风景这些大家都知道的就不再多说了，比如我最近了解到的意大利养老金发放的数额是最后一次税后工资的91,8%，比起德国大部分死妈的40%多仁慈太多

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-15 22:18:07 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i0t4hlp
>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0t4hlp/
>>
>> 不客气，意大利这个国家留下的难度的确是要比其他西欧国家难一点，总体上经济上也要稍差一些，不过只看北意就不一样了，北意好几个省的平均收入要远超欧盟平均水平，找工作肯定是要在这些地方。至于南意，旅游和度假还是很不错的，工作就算了。养老金的情况我还真没怎么研究过，德国这种养老金制度也太恶心了

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-03-15 22:30:27 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: i0t6ar1
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0t6ar1/
>>>
>>> 对，南意适合度假，失业率就有点哈人了。能留在都灵米兰或者阿尔卑斯山那地我觉得挺好的。意大利真的很有魅力，我最开始感性一心想去意大利留学然后留下，意大利语也学了a1，但最后还是屈服于理性害怕最后找不到工作选择了其他更保险一些的国家。不知道在另外一个世界线那个坚持去意大利的我怎样了

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-15 22:34:47 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: i0t6xli
>>>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0t6xli/
>>>>
>>>> 这地方找工作是没那么容易，以前真发愁过好久，其实就是如果能留在北美澳洲我也不来这儿，在我个人心目中意大利和日本差不多是一个级别的选择，都要次于北美

>>>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>>>> - Created: 2022-03-15 22:53:04 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i0t9jam
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0t9jam/
>>>>>
>>>>> 完全认同。最近看日本人均收入人均gdp几乎和意大利差不多，之前我一直以为日本比不上美国也是是荷德/北欧这一档的。留美付出多得到也多，算是高风险高回报吧，如果有能力的确建议去美国搏一搏

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-03-15 23:01:55 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: i0tasck
>>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0tasck/
>>>>>>
>>>>>> 我一直也有去美国的想法，经常研究那些移民项目还有看其他人的叙述，感觉留美和留在欧盟国家的难度根本不在一个水平线上，越看希望越渺茫。但是还是想去，哈哈，没办法，人往高处走水往低处流

>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>> - Created: 2022-03-16 04:54:04 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: i0ujxao
>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0ujxao/
>>>>>>>
>>>>>>> 留澳比留美难

> - Author: humblehamster123
> - Created: 2022-03-16 00:25:59 UTC
> - Score: 13
> - ID: i0tmdfm
> - Ups=13 | Distinguished=moderator | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0tmdfm/
>
> 好活，本sub就缺像这样的经验分享。
> 
> 如果你写完后能重新整合，然后发一个新的大帖子，那就最好了。新帖子我会标注为 《精品》。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-16 00:30:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i0tmxqj
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0tmxqj/
>>
>> 感谢，其实已经写完了，这两天我重新编辑一下再补充一点重新发个帖子

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-16 00:38:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0to41z
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0to41z/
>>
>> [removed]

>>> - Author: humblehamster123
>>> - Created: 2022-03-16 00:47:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i0tpb9x
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0tpb9x/
>>>
>>> 看私信，给我发链接

> - Author: Consistent_Share8831
> - Created: 2022-03-16 02:38:46 UTC
> - Score: 3
> - ID: i0u4auv
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0u4auv/
>
> 我未来倒是有意向留在意大利的，但是文科类或者艺术类专业感觉很难找到工作，唉，很纠结

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-16 10:15:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0v8gon
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0v8gon/
>>
>> 是很难，不过也不是没可能

>>> - Author: Consistent_Share8831
>>> - Created: 2022-03-16 15:01:26 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i0w4j6k
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0w4j6k/
>>>
>>> op有什么找工作思路可以提供吗，感谢🙏

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-16 15:13:28 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i0w6b4q
>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0w6b4q/
>>>>
>>>> 那些大家都知道的求职网站什么的我就不说了，其实意大利工作有一个重要的途径是熟人介绍。你上学期间如果能跟教授搞好关系最好，比如美术学院的很多教授除了大学里任教有的还会在别的地方任职，如果能跟他们关系处的好，可以通过他们获得一些机会。再一个就是看看你们学校有没有什么项目，各种类型的都行，哪怕workshop都行，有的话积极参与，以后投简历都可以写上。如果实在是找不到工作可以考虑先找一些不对口的工作，哪怕是给麦当劳打工都行，如果这种都有难度给华人打工也行，最起码要先把居留换了，只要工作居留转换成功以后再慢慢跳槽也可以。不过最重要的还是语言，意大利语一定要达到一个比较高的水平，这是工作的基础，没有语言别的都免谈了。

>>>>> - Author: Difficult-Sleep-7060
>>>>> - Created: 2022-03-16 16:03:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i0wdrmp
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0wdrmp/
>>>>>
>>>>> 工作居留没有时间限制吗

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-03-16 16:04:33 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i0wdvoy
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0wdvoy/
>>>>>>
>>>>>> 一般是两年的，可以一直续期

> - Author: Lynx_Wu
> - Created: 2022-03-16 03:38:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: i0ubupo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0ubupo/
>
> 好帖，谢谢OP

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-16 10:14:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0v8dvr
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0v8dvr/
>>
>> 不客气

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-03-16 05:01:46 UTC
> - Score: 2
> - ID: i0uko3r
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0uko3r/
>
> 欧洲国家移民政策基本都这样

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-16 10:15:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i0v8ff0
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0v8ff0/
>>
>> 是的，绝大多数大同小异，但是长期居留和移民政策上有些细节不太一样

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-16 17:44:01 UTC
> - Score: 1
> - ID: i0wsmch
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0wsmch/
>
> [deleted]

> - Author: CKajdfdposfa
> - Created: 2022-03-16 17:44:09 UTC
> - Score: 10
> - ID: i0wsn0d
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0wsn0d/
>
> 今天无聊翻了翻reddit，倒是没想到居然能看到谈如何润意大利的帖子。。。我生活在意大利12年了，小学的时候就来了，目前在读大学，也分享一些看法吧。。。
> 
> 首先，意大利的生活质量肯定不能算差的，在一众发达国家里面也能算得上中等的水平。根据这个网站[https://www.wikiwand.com/en/Disposable\_household\_and\_per\_capita\_income](https://www.wikiwand.com/en/Disposable_household_and_per_capita_income，意大利生活水平处于欧盟平均水平，如果生活在南部的话那么欧盟中上水平是有的。但是留学意大利主要的问题有四个吧至少：) 意大利生活水平处于欧盟平均水平，如果生活在南部的话那么欧盟中上水平是有的（比韩国好，跟日本差不多，但是离北欧和美国差了不少）。但是留学意大利主要的问题有四个吧至少：
> 
> 1. 语言问题。我虽然之前都没这么系统学过，但是多多少少也读了这么多年的书了。但是我的水平还是C1左右，达不到流利的本地人水平。我都这样，那么留学生恐怕就更差的。而语言水平是很重要的，b2恐怕连找白领工作都难，因为面试都过不去，除非你情况特殊（比如bocconi毕业，或者技术性很强的专业）
> 2. 不管是宏观的还是微观的发展前景都差。意大利的经济水平已经十多年没有进步多少了，跟日本差不多。未来可见的几年（甚至几十年）恐怕也不会有多少变化。并且年轻人就业十分之难，哪怕是本地白人都许许多多的没有工作（意大利neet率，年轻人失业率都是欧盟最高的那几个）。而且哪怕找到了工作，基本也是很难有多少发展前景的。比如说，可能入职的时候工资是1500欧每个月，但是过个几年最多给你涨到1600吧，然后等你40 50岁了，要是发展的还行，那么可能能有1800-2000吧。也因此，很多意大利年轻人，只要是有能力的，自己也都润了，去德国 瑞士去了。这个天花板对于亚洲人来说更低。白人都说没有关系机会什么的根本轮不到自己，所以润到别的欧洲国家去了，小黄人更别说了。。。
> 3. 入学不难，但是毕业没那么简单。虽然说是大学三年，但是本地人的平均毕业年数是四到五年。然后，本科除非是码农什么的，不然是找不到工资1500的工作的。也就是还是要读硕士，二年，虽然很多人基本要二年以上才能毕业。
> 4. 文科什么的，找工作很难。哪些专业好找工作？基本都是ingegneria，也就是工程师专业。当然这些也更难毕业。然后医学也算好找工作吧。之后就是商学/经济学了。再之后才是文科（比如历史 文学 哲学）什么的。。。其实文科算是天坑专业了，毕竟就业率才70-85不到。。。
> 
> 综上，其实入学意大利公立并不难，但是毕业 找工作，也更长期的未来规划，才是难题啊。如果可以，还是建议一步到位，直接去德国 瑞士 美国什么的。来意大利也行，毕竟其实仔细想想，这个经济应该还是蹦不了的。不过想要过上安稳的日子还是十分之难。
> 
> 这个世界没什么easy option吧，对于普通人来说，更别说对小黄人来说了。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-16 19:39:04 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i0xa1nr
>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0xa1nr/
>>
>> 感谢分享，我非常赞同，对于小黄人真的润到哪里都不容易，意大利本身的问题也挺多的，只不过相对来说比北美澳洲门槛略低一些，有金币或者能力强还是去更好的国家

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-16 19:38:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: i0x9wbo
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0x9wbo/
>
> 补充一条，由于欧洲国家的大学普遍采用博洛尼亚进程，所以一般申请对口专业的硕士博士会比较方便，特别是研究型的。关联性不强的学科会不大好申，而且可能需要补跨专业的本科课程。当然由于意大利没有热门国家竞争激烈，授课型硕士之类的一般还是还是比较容易申的

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-16 19:39:44 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i0xa5ai
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i0xa5ai/
>>
>> 感谢补充

> - Author: xzyyyy0425
> - Created: 2022-04-14 12:13:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: i4ovtt6
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i4ovtt6/
>
> 想请教一下 在意大利学的艺术类 biennale 语言水平能正常交流但达不到母语水平（大概就是正常的有正经念书的小留毕业水平）  就业不强求对口 做非体力和技术类工作 比如办公室文员之类的工作的话 工作好找吗 或者说好找到能转工签的工作吗（头几年收入不关键，着重考虑把工签续上换长居）

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-14 12:29:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i4oxmir
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i4oxmir/
>>
>> 如果你不嫌弃华人老板的话，文员工作还是很好找的

>>> - Author: xzyyyy0425
>>> - Created: 2022-04-15 20:45:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i4vlrjt
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i4vlrjt/
>>>
>>> ok了解了 多谢 也快到忙活找工作的时候了

> - Author: Chen-Guangdong
> - Created: 2022-04-15 03:01:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: i4scgmx
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i4scgmx/
>
> 高考不可能考上400分怎么办😢😢😢

>> - Author: Chen-Guangdong
>> - Created: 2022-04-15 03:02:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i4scnms
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i4scnms/
>>
>> 专科高考也可以吗？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-15 07:49:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i4t2duj
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/i4t2duj/
>>
>> 考不上400可以试试国际生，在国内学语言，不过我不知道现在国际生的标准具体是什么，应该比这两个计划要低

> - Author: Fabulous-Employer-90
> - Created: 2022-06-10 12:49:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibulc3z
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/ibulc3z/
>
> 感谢楼主分享。想请问一下楼主，之前在法国留硕，去年毕业回国工作了。因为一些原因打算之后再回欧洲，目前计划是通过读书或者申请APS签（高等教育毕业四年内可申请一年的待业签）回去法国，那么有了法国居留卡去意大利定居方便吗？因为有法语的语言基础和法国的教育背景，感觉完全放下去意大利从0开始有些可惜。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-06-10 12:57:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibum9gt
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/texoco/给非码专业的朋友们推荐一个跑路的另类选择意大利/ibum9gt/
>>
>> 有法国居留到意大利一样要重新申请居留，拿了欧盟永居也是一样的，只不过永居可以支持你停留三个月以内不需要重新申请证件，所以最好的肯定还是入籍
