# 疑似洋人抽H1B被老印破防了，有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting company的门路

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2022-03-25 15:45:36 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/
- URL: /r/h1b/comments/tnntrn/fkkkkkkkkk_the_indian_consultancies_for_ruining/
- Ups: 3 | Ratio: 1 | Comments: 11
- Flair: ???


[deleted]


---

> - Author: 9nWfki7FdVrB
> - Created: 2022-03-25 17:33:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: i23a14a
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23a14a/
>
> 没听说过，是什么？

> - Author: shogunpang
> - Created: 2022-03-25 18:02:27 UTC
> - Score: 10
> - ID: i23ef8m
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23ef8m/
>
> 不用啥特殊门路，icc帮抽签这种都是公开的而且理论上应该也不只服务印度人，我猜一亩三分地里就有广告

>> - Author: shogunpang
>> - Created: 2022-03-25 18:04:22 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i23epsw
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23epsw/
>>
>> 而且成本低得很，感觉印度人真是把h1b玩穿了

>>> - Author: Jacuening
>>> - Created: 2022-03-25 18:49:01 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i23lgfy
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23lgfy/
>>>
>>> 细说如何操作的

>>>> - Author: shogunpang
>>>> - Created: 2022-03-25 18:57:41 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: i23mray
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23mray/
>>>>
>>>> 我只是周围有同学（中国人）在icc所以知道1点…大概就是会有icc发广告帮你抽h1b，抽到了你就去那家icc上班找client，抽不到就当无事发生。从你的角度来说接多份这样的广告也是可行的，谁帮你抽到去谁家上班就行了。
>>>> 至于什么简历造假面试作弊都说烂了。
>>>> 当然这种对有比较正常的工作的人来说是不可行的

>>>>> - Author: Jacuening
>>>>> - Created: 2022-03-25 18:59:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i23myt2
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23myt2/
>>>>>
>>>>> 一个人能多家给抽h1b？不会冲突？

>>>>>> - Author: shogunpang
>>>>>> - Created: 2022-03-25 19:20:13 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: i23q1x6
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23q1x6/
>>>>>>
>>>>>> 可以多家给一个人抽，只是不能一家给一个人抽多份。感觉这个就是icc的核心套路吧，只要你像他们一样不介意换雇主。。

>>>>>>> - Author: Jacuening
>>>>>>> - Created: 2022-03-25 19:21:26 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i23q8cs
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23q8cs/
>>>>>>>
>>>>>>> 那多家给抽岂不是必中？

>>>>>>>> - Author: shogunpang
>>>>>>>> - Created: 2022-03-25 20:02:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: i23w7y5
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23w7y5/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 差不多吧，而且这样一来正常人抽到的难度就更大了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-25 19:36:25 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: i23sey2
>> - Ups=6 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23sey2/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-25 19:40:24 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: i23szw5
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23szw5/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-25 20:01:21 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i23w4du
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i23w4du/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-03-26 04:02:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i25lo1o
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i25lo1o/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-03-26 04:30:04 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i25of2n
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i25of2n/
>>>>>
>>>>> [deleted]

> - Author: curryfishballs2
> - Created: 2022-03-25 20:59:55 UTC
> - Score: 4
> - ID: i244q15
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i244q15/
>
> icc基本就是实在上岸不了的选择。但其实也没有那么差。 
> 
> 大体流程是先集中培训，然后给你做假简历。然后放你上market，client会面试你。过了就可以上班了。 
> 
> client付给icc和icc给你的差值比较大，他们就赚了中间的钱。 好处是可以抽h1b，抽到了你就可以跳槽走了。。
> 
> 举个例子，当年我刚毕业那会儿有几个朋友一时没找到工作去了icc。 给包装成senior了，client给icc大概15万，他们只能拿到五六万。。后来也都跳走了，现在发展也不错。

>> - Author: curryfishballs2
>> - Created: 2022-03-25 21:02:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2452d1
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tnort1/疑似洋人抽h1b被老印破防了有无懂哥说说小黄人有没有这种consulting_company的门路/i2452d1/
>>
>> >写完代码看了一圈，大概明白了。就是类似中间商赚差价的形式把你包装一下简历，推销给其他公司，大抽特抽，反正线上一次就10刀。部分解决了H1B抽不着没有合法工作身份的问题（抽中了就可以H1B transfer跑路，当然这也有手续）。  
>> >  
>> >如果STEM OPT到第三年，没法内部transfer，可以考虑作为最后选项去赌一次？反正抽中一次就是6年，amendment的事情再说，都是码农类transfer也好说。我的理解没问题么？
>> 
>> 至于毁不毁简历这个我觉得其实影响不是很大。。不能加分但是也不会说太减分。。
>> 
>> 反正中大厂或者独角兽小厂面试都是看你能不能过bar。。。不过bar你google的也是一个挂。。
