# 末流985数学系大三，求润老嗨指导！

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: ElrickChee
- Created: 2022-03-20 14:10:23 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/
- Ups: 6 | Ratio: 0.8799999952316284 | Comments: 22
- Flair: 不懂就问


我是一末流985数学系大三的一名学生。我之前成绩很好（4 /5)，但是之后一段时间了解了很对事，开始对ccp不满，觉得学习出来就是做人肉干电池。后来就对学习不上心了（刷绩点），现在的成绩之后3多一点（5分）。之前一直想跨考来着，没考虑过润，因为家里爆不出金币，我也不想拿着父母的血汗钱去满足自己。

想过靠国外研，但是没金币，所以还是想在国内读一个研（计算机方向）我目前打算先跨考计算机，已经在准备了。打算考上研之后直接刷托福或雅思、另外的外语（荷兰语、法语或德语，日语也行，我是个语言爱好者，很喜欢学语言），争取憋出一点好的文章，申请美国全奖博士或者欧洲（比利时、瑞典、德国、荷兰等）全奖博士，毕业之后在当地做一名码农并留下来。

我这么考虑的原因是读博一般不需要父母资助太多，我可以养活自己。另外瑞典之前似乎博士毕业之后很容易拿永居（但是现在好像不行了）。不过我也有很多疑问，对未来十分不确定。不过我实在是受不了国内的环境了，ccp的思想欺骗愈来愈强了。希望您能抽时间给我一些建议哈，麻烦了！我还想过硕士毕业之后直接工作，存够一些钱再润，但是目前经济形势好像在恶化，互联网大厂也在裁员。真的不知道该怎么润了，哎。希望各位先生能给出一些建议，小生当不胜感激（有关于日本的也欢迎👏啊！）


---

> - Author: ElrickChee
> - Created: 2022-03-20 14:14:13 UTC
> - Score: 6
> - ID: i1elh8k
> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1elh8k/
>
> 考研的话问题应该不大，本鼠比较擅长代码，也修过数据结构，应该可以考一个更好层次的985院校。就是考研政治真的是难以下咽（呕）吸金蘑菇你坏事做尽！

> - Author: Hollande_Uranus
> - Created: 2022-03-20 14:17:20 UTC
> - Score: 10
> - ID: i1elvay
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1elvay/
>
> 博士不好读，时间太长，到毕业时引起变政的可能性很大。晚跑，中共卡你不让出去的可能性也会变大。以移民为目标尽量用硕士就搞定，本科转学也行。比方说，你使用陆本前3年GPA申请瑞士的本科留学移民瑞士从头读大一，需要学小语种，免学费。既然决定要去自由世界，那么专制国家的学历少拿一个是一个，考研绝对不可取，性价比极低。想少花钱就得学小语种。日本的修士一般要硬考。爱尔兰一年制硕士留下机会也不小，这个算是英语国家里最便宜的选择了。

>> - Author: ElrickChee
>> - Created: 2022-03-20 14:48:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i1epzyn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1epzyn/
>>
>> 十分感谢🙏！不过现在已经是大三下了，之前考虑了一下硕士留学，可是现在准备不知是否来得及，我身边要留学的同学很早就准备语言考试了，我还没有准备过托福、雅思。

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-03-20 14:58:55 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i1erbow
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1erbow/
>>>
>>> 你想去哪个国家？这个准备得不充分的话，大不了读语言班。

>>>> - Author: ElrickChee
>>>> - Created: 2022-03-21 00:33:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i1h0bdr
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1h0bdr/
>>>>
>>>> 目前比较想去美国（听说很难拿身份）、日本或者德国。

>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>> - Created: 2022-03-21 03:34:13 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i1hmaly
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1hmaly/
>>>>>
>>>>> 选德国吧。美国难点在于移民程序繁琐，很多步骤太看概率，虽然移民的途径多。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-20 14:26:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: i1emzm1
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1emzm1/
>
> 考虑直接日本肉身硬考计算机修士么？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-03-20 14:26:46 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i1en2xa
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1en2xa/
>>
>> 现在直接报名语言学校——>run日——>修士
>> 
>> 计算机或者数学可以不太要考虑外语
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 请父母帮一下呗，要不然等你攒钱又要改变政策了

>>> - Author: ElrickChee
>>> - Created: 2022-03-21 02:23:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i1he2kl
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1he2kl/
>>>
>>> 多谢您的答复！

>> - Author: ElrickChee
>> - Created: 2022-03-20 14:50:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i1eq5zp
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1eq5zp/
>>
>> 可是我日语一点都没学过。。。。。。
>> 
>> 不清楚是否来得及了，我之前考虑过许许多多的选择，觉得考研虽然不咋好，但至少能保个底。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-03-20 14:53:27 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i1eqlm8
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1eqlm8/
>>>
>>> 没事的，我其实考日本也一点日语基础没有也能考
>>> 
>>> 这样吧，你上日本大学官网看一下有没有把握把题目做出来哪怕有思路也OK……

>>> - Author: Massive-Practice-754
>>> - Created: 2022-03-20 17:17:54 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i1fbqd0
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1fbqd0/
>>>
>>> 理科在日本不要太吃香，就业简直人上人

> - Author: Nomadic_Freeman
> - Created: 2022-03-20 14:27:09 UTC
> - Score: 3
> - ID: i1en4mu
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1en4mu/
>
> 国内考研性价比太低了，建议申国外研究生。没钱的申欧洲，德国大多数高校无学费，还可以兼职当助教，但是很多专业需要语言。有钱的英美澳加新。读完研究生再考虑要不要读博。既然想润，读个实用的研究生吧，计算机，金融什么的。对了，很多德国经济学院有英文的program，可以来了慢慢学语言。

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-03-20 14:29:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i1endqo
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1endqo/
>>
>> 澳大利亚新西兰不好run。。

>>> - Author: Nomadic_Freeman
>>> - Created: 2022-03-20 14:40:59 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i1eoxw2
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1eoxw2/
>>>
>>> 先润出来，总有办法。

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2022-03-20 14:46:38 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i1eposm
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1eposm/
>>>>
>>>> 澳新你去了分不够也没办法，时间到就得离开。除非跪舔孤注一掷，试试政治庇护或者结婚移民。

> - Author: Chaos_xspy
> - Created: 2022-03-20 14:55:38 UTC
> - Score: 5
> - ID: i1eqvz2
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1eqvz2/
>
> 要跑就儘早跑，未來變數太大。以你的條件，轉專業申請Master要比直接PhD容易不少。
> 
> 我知道一個歐洲的帶獎學金的Master項目（Erasmus Mundus Masters scholarship）：
> 
> [https://erasmus-plus.ec.europa.eu/opportunities/individuals/students/erasmus-mundus-joint-masters-scholarships](https://erasmus-plus.ec.europa.eu/opportunities/individuals/students/erasmus-mundus-joint-masters-scholarships)
> 
> [https://www.eacea.ec.europa.eu/scholarships/erasmus-mundus-catalogue\_en?f%5B0%5D=studies\_for\_emjmd\_studies\_for\_emjmd\_project%3A23&f%5B1%5D=studies\_for\_emjmd\_studies\_for\_emjmd\_project%3A904](https://www.eacea.ec.europa.eu/scholarships/erasmus-mundus-catalogue_en?f%5B0%5D=studies_for_emjmd_studies_for_emjmd_project%3A23&f%5B1%5D=studies_for_emjmd_studies_for_emjmd_project%3A904)
> 
> 但具體的要你自己去看，應該是有計算機方向的，我對物化材以外的方向不太熟悉，而且我直接在歐洲讀PhD了，沒申請Master獎學金。
> 
> 機會是有的，但是難度應該不小，因為歐洲帶獎的Master極少，競爭就非常大。需要你自身條件夠硬，GPA，paper，實習經歷等等，你GPA不行的話就得靠其他方面來彌補。
> 
> 趁著現在還有時間，建議你趕緊去找計算機方向的公司/（海外）課題組做實習，積累經驗，CV上會好看很多。同時準備語言成績，考托福。其他具體的申請要求和截止時間看相應的網站。（計算機方向具體的我也不太清楚，方向實在差得太多，僅供參考）

> - Author: sunrise_zc
> - Created: 2022-03-20 15:10:30 UTC
> - Score: 3
> - ID: i1eswjq
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1eswjq/
>
> 国内读博大概率会更抑郁

> - Author: sunrise_zc
> - Created: 2022-03-20 15:11:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: i1et0j4
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1et0j4/
>
> 日本3万直接读个语言学校

> - Author: yeriiiiiwwww
> - Created: 2022-03-20 16:21:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: i1f3233
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1f3233/
>
> 建议你大三嗯码 边带学日语 然后润日本克

> - Author: Far_Mammoth8361
> - Created: 2022-03-20 18:24:03 UTC
> - Score: 2
> - ID: i1fli1w
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1fli1w/
>
> 如果是国内读研，国外读博，没金币可以考虑欧洲的。尤其是北欧，算学校雇员，拿工资，缴社保。cs博士移个民还不容易？而且瑞典虽然是取消了毕业了就拿绿卡，但是读完博找个工作就可以移了。cs读美博也行，有奖学金可以cover日常开销，就是攒不下大钱。不过毕业了就可以赚大钱了。
> 
> 另外不要焦虑，18年修宪时我本科还没毕业呢，现在也跑国外呆着了。大环境越来越差是真的，但是只要想跑，什么时候都有机会。所以 第一位是提高自己能力与竞争力。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-03-20 20:45:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: i1g5a5m
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/i1g5a5m/
>
> 欧洲好几个国家都是博士毕业都可以申请永居，不知道为啥只有瑞典一直被人提。但这条路很窄，因为博士就相当于是工作，如果国内念硕士远程投可能难度很高。

> - Author: Turbulent-Bet-8040
> - Created: 2022-06-28 01:03:43 UTC
> - Score: 2
> - ID: idzyr2n
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tilwb0/末流985数学系大三求润老嗨指导/idzyr2n/
>
> 同数学系现在在美国读博 考研性价比很低 主要是不一定考得上 现在国内计算机专业的考研卷到爆 别太乐观 去年杭州电子科技研究生第一生源学校是浙江大学 可以想象一下难度对于你一个跨考生来说  再者说即便是考上了一个还不错的学校 遇上很坑的导师你的计划可能也会报销 单纯想run的话去欧洲大陆读硕士吧 读博成本高不确定性太大 不喜欢科研的话很痛苦
