# 细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Competitive_Map_935
- Created: 2022-03-31 19:48:03 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/
- Ups: 42 | Ratio: 0.9800000190734863 | Comments: 27
- Flair: 分享帖


来了兴致，因此在知乎写了一篇答案，也在这里分享一下

&#x200B;

国力方面，在欧洲或者在世界上，意大利也算是强国，军事 人口 人均在一众发达国家里面都不算差。不过在生活质量上，1990到2008经济危机前，意大利在欧洲/欧盟应该能算一流中等，现在的话，应该是一流末尾-二流顶尖这样子。日本离中国近，所以大家都知道日本经济停滞也已经十年多了。意大利也差不多。

生活质量，在欧洲最高的是卢森堡和瑞士无疑，这两个国家哪怕跟美国的生活质量比起来都不虚，甚至更好。不过除非是本地人，不然的话想要找工作十分之难。而且因为本地生活成本高，所谓的“富裕”其实最后是相比而言。如果在瑞士生活，那么购买力并不比一众北欧国家居民或者意大利大城市居民高多少。因此，最聪明的还是那些frontier workers，相等于赚美国的工资，然后日常在物价较低的意大利/德国/法国花。就普通人的群体来说，这群人应该是欧美里面过得最舒服了。所以瑞士 卢森堡的居民和frontiers应该是普通人在欧洲能享受最顶尖的生活质量，tier 0无疑了（老实说，做frontier worker可能比生活在瑞士的人更加过得舒服，因为除了“低物价”，还能享受各种福利，比如低医疗费用）。

之后就是北欧国家和德语区了，可为一流的生活水准。虽然工资比起上述两个国家来说不够高，但是生活在人均 房价 就业率 经济发展 福利都很不错的民主国家，可以说只要不出天灾地难，那么一辈子过上舒适的普通人生活，并不难。更别说如果考虑ppp的话，那么区别跟tier 0 国家比起来并不大，因此可为tier 1。

再之后的英国 法国，实际上人均 经济前景，跟德语区和北欧国家相比起来要差半个级别，可为tier 1.5。当然，伦敦区和巴黎区可能算是例外吧。这里说句题外话，brexit对英国发展前景确实造成了不低的影响。打个比方，以前很多欧盟地区的人去别国工作，首选基本都是伦敦，因为他们接触英语的频率要比接触德语/法语等多的去了。但是现在因为需要工作visa才能去，很多人更愿意往别的国家跑了。这也算是损失了不少劳动力和人才吧。

而再之后的意大利和更差一点的西班牙，差不多就是tier1.75-2这样子了。在这之后的国家可能能排名的必要都没有了，因为额，根本不值得去学习和生活吧。就目前而言，意大利北部和中部的一些地区的生活质量还是很不错的，硬要比跟英国法国比起来也不虚。良好的个人福利，够用的工资，让只要能找到工作（注意这点）的人都能过上不错的生活。然后跟前面的tier1 tier1.5比起来有什么区别呢？首先是找工作难度，只要选的不是工程科/商科/医学，那么哪怕找一份工资1400-1500（意大利平均工资水平，当然是全国全年龄的）的月薪都十分之难。并且这个工资水平，是很有可能几年十多年都不会有多大的变化的。比如说，可能毕业的时候年薪是1400 1500，但是工作了十多年之后，可能给你涨到1800左右。而到了50 60岁退休的时候，能有1900 2000，那么就算是高水平薪水了。欧洲的薪水一直都是涨幅十分之小的，比如之前看到一个在北欧国家的答主说，工作了十来年，但是薪水也就翻了一倍，虽然能力可能能抵得上10个之前的自己。不过意大利这种涨幅，应该是北欧 德语区国家从来前所未见的吧？然后还有一个就是大环境的问题。意大利的经济发展过去十多年是基本没有多少，甚至跟1990年比起来都相差不大。就像不少意大利人自己说的，虽然现在意大利还算是富有的国家，生活品质也不差，但是这种生活品质实际上从1990年就没有变过多少，甚至还差了不少，因为当年一个普通人工作就能养活全家还能过得不错，而现在这种事情基本做不到。乃至于过去生活质量完全比不过意大利的西班牙甚至一众几十年前穷的不行的斯洛文尼亚都在慢慢的追上意大利这种老牌G7国家。

当然，这么说可能不太公平，因为毕竟意大利也算是人口几千万的“大国”，而斯洛文尼亚 爱沙尼亚都不过百万级人口罢了。意大利目前的工业能力和经济体量也能让它在世界经济上占据一席之地。不过不可否认的是，如果是移民留学生活，意大利并不是首选，除非你愿意承受未来招找工作的困难以及有二次移民的打算。当然，并不是说意大利不适合长居。实际上哪怕是意大利这种生活质量在欧盟只能排tier2/tier 1.75的国家，居民过的日子也不比日本 韩国等人过的要差，甚至可以说更好，并且内部而言，米兰 罗马等等都不算经济差的城市。只能说，如果有更好的选择，不建议来。并且要做好长期工资只能够生存，每个月仅能勉强的攒一些钱的日子。

其实长期来看，个人而言还有一个出路，也就是我之前说的二次移民。当然并不简单，首先如果是留学然后留下来的，那么一般的情况就是一定要学商科 IT/工程专业 医学而不是什么文学 哲学 历史这种科目。之后要把 意大利语 英语学好，学到起码C1 雅思7分的程度，并且另外学好德语（或者北欧国家的语言吧）。在未来找到工作和拿到国籍之后，就想办法移民到其他生活质量更高的欧盟国家（或者当frontier worker，爽歪歪啊）

这条路也是我目前可能会走的路，不过实际上，我也不清楚吧。可能未来如果找到了可以的工作，在这里多多少少也呆了这么多年了，经济和生活质量也不差的话也有可能会一辈子留在这里吧。

因此总结一下，意大利 和 北欧 德语区 乃至瑞士等等比起来的区别在于找工作难度，攒钱难度/抗不可预期的风险能力（比如突然公司倒闭失业 或者 大萧条失业），和长期几十年可支配工资增长少/机会少这几个方面上。而如果有稳定的工作和足够生活的工资，并且没有太大的野心（比如很多欧洲人想要学习美国精英FIRE），那么在意大利北部 中部 生活和定居并不是很差的选择。不过如果你想要更easy一点的日子，那么准确去tier更高的国家才是正解。


---

> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-03-31 20:04:19 UTC
> - Score: 12
> - ID: i2w3z20
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2w3z20/
>
> 感谢op对本sub的贡献，让大家更好地了解欧洲！
> 
> 意大利的生活质量在欧洲比上不足但是比下肯定是绰绰有余的，高于欧盟平均水平。
> 
> 北欧德语区虽然更发达一点，但是气候上真的不讨喜，和意大利完全没得比。日耳曼人的国家纬度都很高，这会造成夏天和冬天非常极端的日照差。德国北部，北欧南部冬天一般九点钟才天亮，下午三点就天黑，而且因为天气原因冬天几乎每天都是阴/雨天，本来就珍惜的白天也是昏暗的。缺少日照会影响内分泌的，不在那种情况很难体会。
> 
> 当然冬天太阳有多稀缺夏天就会一次性全部返还，晚上十点都不用开灯，十一点还可以看晚霞，然后熬夜再晚一点天又亮了！如果没有强大的窗帘非常容易失眠。
> 
> 再往北到北欧北部那就直接极昼和极夜了，更难顶。北欧和德语区唯一气候还行的地区可能也就是南德、瑞士和奥地利那块了，虽然靠近阿尔卑斯山海拔高冬天会比较冷，但至少纬度不太高日照不会太反人类。

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-03-31 20:11:09 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: i2w51k5
>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2w51k5/
>>
>> \^\^ 客气啦，希望能帮到想要润的同胞一点吧

>>> - Author: Own_Face4831
>>> - Created: 2022-03-31 21:01:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i2wcy48
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wcy48/
>>>
>>> 想知道加拿大在这一串里大概什么水平

>>>> - Author: Cold-Resident-5917
>>>> - Created: 2022-03-31 21:47:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i2wjz11
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wjz11/
>>>>
>>>> 我也好奇，现在人在南德，想着后面有机会接着往加拿大润

>>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>>> - Created: 2022-03-31 21:58:19 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: i2wlnej
>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wlnej/
>>>>>
>>>>> 其实如果可以的话，建议先拿到国籍再润，这样子也有个后路，因为只要会德语和德国国籍的话，那么欧盟国家随便去，也有一定的可能去瑞士德语区工作。而中国国籍和美国国籍等等，其实想要去瑞士工作难度高很多。

>>>>>> - Author: Cold-Resident-5917
>>>>>> - Created: 2022-04-01 01:26:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i2xe3qu
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2xe3qu/
>>>>>>
>>>>>> 楼主牛逼，谢谢🍾

>>>> - Author: Competitive_Map_935
>>>> - Created: 2022-03-31 21:56:40 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i2wlekq
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wlekq/
>>>>
>>>> 其实我对加拿大不是很了解，但是根据OECD的数据，（平均）收入水平不比tier1差，但是工作时长 休假/病假 work/life balance都不比过典型的tier1国家比如德国。不过如果去了加拿大的话，那么想来润美帝的机会会多很多吧？然后欧洲都不能算移民国家，意大利中层基本是看不到任何黄人和黑人的，听说整个欧洲（可能英国除外）都是类似的情况。

>>>>> - Author: Own_Face4831
>>>>> - Created: 2022-03-31 22:21:05 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i2woyd5
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2woyd5/
>>>>>
>>>>> okok，大概明白了，就是希望那边不会太难就好

>>>>> - Author: lakaflakaf
>>>>> - Created: 2022-04-01 16:02:58 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i2zxtfh
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zxtfh/
>>>>>
>>>>> 我在🇨🇦  我的感觉（我没去过欧洲，所以主要是道听途说）北美在工作时长方面还是会比欧洲稍微累一些，我们这边普通permenant工作一般只有2－3周的带薪年假（我听说欧洲一般有4周？）每周的“法定”工作时长大概也是35-40小时（当然，该摸鱼还是要摸的）
>>>>> 
>>>>> 🇨🇦  热门的温哥华和多伦多两个地区生活成本比较高，房价更是贵得离谱（相对于本地平均收入来说）除了这两个地方其他地方应该比较轻松，但同时便利性和商业方面就没那么发达了
>>>>> 
>>>>> 有🇨🇦 国籍的话润美帝相对容易，但是我觉得也要看专业，身边去美帝的例子比较多的是IT/金融方面
>>>>> 
>>>>> 最近这一两年因为remote的流行许多美国科技公司也开始来加拿大这边招人，主要是IT行业，给出的工资也比较高（当然，相对于硅谷本地工资仍然算是“廉价劳工”），如果是给硅谷上市公司打工然后住在加拿大也是一个不错的选择

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-04-14 02:57:33 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: i4njwjm
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i4njwjm/
>>>>>
>>>>> >整个欧洲
>>>>> 
>>>>> 法国至少不是。你说中层非Caucasian比美加等移民国家相对而言少没问题，但绝对到不了“基本看不到”的水平。

> - Author: Prudent_Art_7252
> - Created: 2022-03-31 21:58:12 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2wlmrx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2wlmrx/
>
> 对于我个人而言，非英语母语国家不会考虑，语言学习成本太高了。其实这些国家我觉得都不错，就看个人喜好了。

>> - Author: lichthoffer
>> - Created: 2022-04-15 09:59:53 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i4tbii4
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i4tbii4/
>>
>> 主要是免学费,这点对普通家庭比较好,英语系国家学费就劝退一拨人了
>> 
>> 当然这个看个人了,愿不愿意为了省下一笔学费来学一门语言

> - Author: Focus_Finn
> - Created: 2022-03-31 23:49:10 UTC
> - Score: 3
> - ID: i2x14ig
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2x14ig/
>
> 爱尔兰怎么样

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-03-31 23:55:18 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: i2x1xu9
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2x1xu9/
>>
>> 爱尔兰看似人均很高，但是是虚高，实际上可支配收入跟英国 法国一个级别。。。其他就不太清楚了，撑死了tier1，但是不太可能会是tier 2

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-01 01:04:50 UTC
> - Score: 5
> - ID: i2xb703
> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2xb703/
>
> [deleted]

> - Author: tkloup
> - Created: 2022-04-01 02:38:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: i2xndv0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2xndv0/
>
> 原来这个答案是你写的？厉害了

> - Author: FreeAd6171
> - Created: 2022-04-01 05:14:52 UTC
> - Score: 16
> - ID: i2y4mxr
> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2y4mxr/
>
> 比恁支高就行了，还要什么自行车

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-01 06:54:36 UTC
> - Score: 0
> - ID: i2yd3kh
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2yd3kh/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-01 07:18:41 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2yexzn
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2yexzn/
>
> 很客观

> - Author: ProfessorTurbulent47
> - Created: 2022-04-01 14:10:53 UTC
> - Score: -6
> - ID: i2zhaw2
> - Ups=-6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zhaw2/
>
> 看到原帖是知乎的，就把打了一大堆的字删了。搞个天梯榜国上国挺……自由世界发达经济体之间生活水平差距与封闭世界与前者之间小多了。美国没去过，欧盟普通人生活其实都差不多。有些人看中人文环境有些人看中社交有些人看工作氛围有些人看福利待遇，那各自的第一选择就不同。
> 插句题外话，北欧男的平均身高180往上，女的168往上，小黄男基本没有性吸引力，直接退出婚恋市场，修养好没爹味的话（这点已经刷掉大半了），朋友圈里也基本只是没有性别的闺蜜一样的存在，很少作为异性被考虑，看你介不介意了。南欧的话目测整体身高要少10-15cm。
> 小黄女嘛，在本地朋友之间听到的八卦里太多大开眼界的事情了。但整体比小黄男要轻松一些。
> 
> 去过几次意大利西班牙，整体物价都比沪国低，生活水平和幸福感比沪国高多了。

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-04-01 14:20:39 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: i2zio9e
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zio9e/
>>
>> ？你这给我搞麻了。。。
>> 
>> 1 原贴是知乎怎么就不配你评论了？
>> 
>> 2 欧盟普通人生活差不多？。。。这个，有些说的太普遍了，你知道Portugal这种国家有多少人想要去意大利么？你知道多少意大利人想要去德国什么的么？你知道有多少德国人想要去瑞士么？
>> 
>> 3 我是小黄男，但是关你屁事啊？娘味收收，你想要规训我干嘛？我认识你么？我有说过要结婚么？你是我谁啊？这就是一个我分享客观事实的帖子你扯什么男女婚恋是干嘛？死妈母狗滚粗好不好。然后我没打算结婚谈恋爱生娃，因为我深知男女关系本质就是男人被女人孩子吸血。
>> 
>> 4 你去过几次意大利西班牙，我在意大利生活了12年了。你觉得你对意大利的理解能比得过我？在我面前秀什么优越感啊？
>> 
>> 拉黑了，一看就知道是典型织女，真以为自己有个臭逼黑逼在西方世界出生或者活过几年就牛逼的不行了。洋大人的肉便器罢了，滚粗，你这种母狗脱下裤子让我草我都嫌脏，怕得病

>> - Author: borbaben
>> - Created: 2022-04-01 15:04:14 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2zp1n1
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zp1n1/
>>
>> 娘味收收，海鲜味烂批🤢🤮

> - Author: Full_Willow9459
> - Created: 2022-04-01 14:55:30 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2znqj2
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2znqj2/
>
> 意大利具体怎么样，run日本run一半了，如果说这俩国家生活差不多的话你可以多说点给我参考
> 
> 买房，日常生活开销啥的

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-04-01 14:59:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2zo9jp
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zo9jp/
>>
>> 这个我之前还写过一点，我找下
>> 
>> “今天无聊翻了翻reddit，倒是没想到居然能看到谈如何润意大利的帖子。。。我生活在意大利12年了，小学的时候就来了，目前在读大学，也分享一些看法吧。。。  
>> 首先，意大利的生活质量肯定不能算差的，在一众发达国家里面也能算得上中等的水平。根据这个网站https://www.wikiwand.com/en/Disposable\_household\_and\_per\_capita\_income 意大利生活水平处于欧盟平均水平，如果生活在南部的话那么欧盟中上水平是有的（比韩国好，跟日本差不多，但是离北欧和美国差了不少）。但是留学意大利主要的问题有四个吧至少：  
>> 语言问题。我虽然之前都没这么系统学过，但是多多少少也读了这么多年的书了。但是我的水平还是C1左右，达不到流利的本地人水平。我都这样，那么留学生恐怕就更差的。而语言水平是很重要的，b2恐怕连找白领工作都难，因为面试都过不去，除非你情况特殊（比如bocconi毕业，或者技术性很强的专业）  
>> 不管是宏观的还是微观的发展前景都差。意大利的经济水平已经十多年没有进步多少了，跟日本差不多。未来可见的几年（甚至几十年）恐怕也不会有多少变化。并且年轻人就业十分之难，哪怕是本地白人都许许多多的没有工作（意大利neet率，年轻人失业率都是欧盟最高的那几个）。而且哪怕找到了工作，基本也是很难有多少发展前景的。比如说，可能入职的时候工资是1500欧每个月，但是过个几年最多给你涨到1600吧，然后等你40 50岁了，要是发展的还行，那么可能能有1800-2000吧。也因此，很多意大利年轻人，只要是有能力的，自己也都润了，去德国 瑞士去了。这个天花板对于亚洲人来说更低。白人都说没有关系机会什么的根本轮不到自己，所以润到别的欧洲国家去了，小黄人更别说了。。。  
>> 入学不难，但是毕业没那么简单。虽然说是大学三年，但是本地人的平均毕业年数是四到五年。然后，本科除非是码农什么的，不然是找不到工资1500的工作的。也就是还是要读硕士，二年，虽然很多人基本要二年以上才能毕业。  
>> 文科什么的，找工作很难。哪些专业好找工作？基本都是ingegneria，也就是工程师专业。当然这些也更难毕业。然后医学也算好找工作吧。之后就是商学/经济学了。再之后才是文科（比如历史 文学 哲学）什么的。。。其实文科算是天坑专业了，毕竟就业率才70-85不到。。。  
>> 综上，其实入学意大利公立并不难，但是毕业 找工作，也更长期的未来规划，才是难题啊。如果可以，还是建议一步到位，直接去德国 瑞士 美国什么的。来意大利也行，毕竟其实仔细想想，这个经济应该还是蹦不了的。不过想要过上安稳的日子还是十分之难。  
>> 这个世界没什么easy option吧，对于普通人来说，更别说对小黄人来说了。”

>> - Author: Competitive_Map_935
>> - Created: 2022-04-01 15:07:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i2zpj25
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zpj25/
>>
>> 如果是白领工作的话，可能意大利福利 生活/工作的balance 会好一点，但是可支配收入ppp日本和意大利在伯仲之间，工作时间意大利烧短。难题主要还是找到工作和会意大利语（起码C1），而找到工作这条的前提是学历被认可，基本就是要在意大利留学才行。
>> 
>> 物价方面，基本上是一个月1000欧可以过上可以的小日子。酒吧招待差不多1200是有的（中部和北部吧，南部好像低一点，但是物价也低很多），一般的白领是1200-1600。
>> 
>> 房租一个月300-500起码，看地区和房子如何；吃喝 电费 网络等等差不多一个月要200欧；医疗基本免费，不过有些时候还是要花钱，一个月平均下来可能要50。其他的衣服 消遣娱乐 汽车什么的就看个人了，不过总归来说1000欧一个月，如果不大手大脚的花钱，够过得可以了。
>> 
>> 主要还是如果生了孩子就很坑了，经常说要两个人赚4000欧一个月才能过得不错。
>> 
>> 买房，如果没有帮助，那么还是要工作十来年才能攒够首付的，不过攒够了首付之后基本就可以每个月房贷来代替房租的费用了，200欧-500欧巴一般月供，看房子大小 地理位置 新旧 什么的。如果工作很好，也可以直接拿工作合同来从银行贷百分之90+的款。说实话买房月供要比每个月付房租更加实惠，不过就是买了如果去别的城市，那么就有些坑了
>> 
>> 对了，意大利白领一般都可以领13/14个月的工资

>>> - Author: Full_Willow9459
>>> - Created: 2022-04-01 16:15:22 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i2zzotx
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zzotx/
>>>
>>> 感谢分享，看来我还挺适合出国找工作的，我的专业是机器人相关，应该比较好留下来

>>> - Author: Full_Willow9459
>>> - Created: 2022-04-01 16:16:37 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i2zzvnd
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i2zzvnd/
>>>
>>> 等我run以后在这个sub分享日本的情况

> - Author: Substantial-Bee-5972
> - Created: 2022-04-01 18:28:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: i30jymd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i30jymd/
>
> 还有荷兰，比利时呢

>> - Author: CharlieLander
>> - Created: 2022-04-02 00:12:01 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i31uc1w
>> - Ups=3 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tt80ly/细评意大利和粗略的对欧洲一众发达国家的生活质量分级/i31uc1w/
>>
>> 荷兰你可以归到德语区里面想想Dutch和Deutsch有多像。
>> 
>> 比利时分荷兰语区和法语区，还有少量德语区。
