# 有没有想问码老嗨问题的？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Anarco-Statist
- Created: 2022-04-03 22:52:37 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/
- Ups: 8 | Ratio: 0.8399999737739563 | Comments: 52
- Flair: 分享帖


某CS大校毕业，准备去meta，转码，美高到四大博士的问题都可以回答


---

> - Author: shinaman_
> - Created: 2022-04-04 02:21:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3awj4c
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3awj4c/
>
> 本人Java后端开发 国内1年小厂经验 请问如何努力进一家外企

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 05:37:40 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i3bhvfn
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bhvfn/
>>
>> 国内的外企我觉得机会不大。最简单的就是出来读个master这一条路，现在竞争很激烈但是还是走得通。

>>> - Author: shinaman_
>>> - Created: 2022-04-04 08:10:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3bti80
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bti80/
>>>
>>> 了解了 谢谢解答 但是我普通学校毕业的 绩点也很拉 不知道该咋整 我还是先赚几年米再做打算才行

>>>> - Author: Adventurous-Cat-8501
>>>> - Created: 2022-04-04 17:06:44 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i3dhogz
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3dhogz/
>>>>
>>>> 可以看看新加坡机会

> - Author: CrossoverSouls
> - Created: 2022-04-04 03:21:29 UTC
> - Score: 4
> - ID: i3b410n
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3b410n/
>
> 阿美cs這塊目前找工究竟怎樣？之前還覺得申到top50沒什麼大問題，直到前段時間看一個帖說top20～30都找不到工作，太哈人了。因為本窮蛆主要往美日兩個地方潤，阿美多出來的工資其實對精日吸引力不大，如果真那麼卷我就直接潤家鄉了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-04 03:49:10 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i3b77z6
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3b77z6/
>>
>> 感觉不喜欢打枪开大皮卡嗯造战斧牛排的人来米国就是受罪来了，不如直接家乡。CS工作机会呢肯定是阿米比其他地方都多，但感觉找工作和学校排名关系也不大啊，反正我没看出来Columbia和University of Arkansas或者Cal State East Bay在面试机会上有什么区别。

>>> - Author: CrossoverSouls
>>> - Created: 2022-04-04 04:09:42 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i3b9h1i
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3b9h1i/
>>>
>>> 感謝老哥建議，其實還有一個考量是聽說外國人跳槽到家鄉it工資比新卒開始慢慢升要高點（來源我記得ptt）再加上本人日語不行，以及minor在一個小領域，導致家鄉sgu能申的不多，感覺不算很穩（自己對學歷要求也是一點）所以還是給自己留了條從阿美曲線潤的路

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 05:33:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i3bhhft
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bhhft/
>>
>> 美国的实习拿面试很看运气的，有时候校招看你顺眼当场就录了，网申的话再好的背景都可能石沉大海。全职反而容易拿到面试，我实习一直很难找，但是今年找全职拿了十几家公司的面试。我反而觉得cs的人才缺口还是很大，今年大厂都招不满人，别说一些小公司了。

>>> - Author: CrossoverSouls
>>> - Created: 2022-04-04 05:44:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3bifo0
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bifo0/
>>>
>>> 了解了，想再問一下實習有多重要？（不管對於找工或者申請）因為我目前只有一段沒幾吧用的教小朋友cs的實習，而且因為covid實習了半個月都不到就停了。我是在思考今年大三升大四暑假要不要去實習。但本人手上有在和教授做research project（產不出文章的），自己也有不少project，就是不確定實習對授課型的master有多重要。主要的問題是去實習就會影響到lab的工作和gre的準備，老哥有什麼建議嗎

>>>> - Author: Anarco-Statist
>>>> - Created: 2022-04-04 05:51:31 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: i3bj1ok
>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bj1ok/
>>>>
>>>> 对于申请学校，实习可有可无，没有你教授的推荐信重要。对于找工还是比较重要的，实习能让你过hr的简历关。最好有一段中厂或者大厂的实习，有好几段也不会加很多分，所以什么时候实习要你自己决定。

> - Author: Queasy_Persimmon_872
> - Created: 2022-04-04 03:52:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3b7mbk
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3b7mbk/
>
> top100 CS Master能找到工作吗

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 05:39:06 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i3bhzs7
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bhzs7/
>>
>> 能。简历要好好包装一下然后海投，期望不要太高，不要浪费面试机会。

> - Author: MarquisVictoria
> - Created: 2022-04-04 04:40:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3bcme2
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bcme2/
>
> 文科狗能自学吗…小学初中有过机器人竞赛经验…

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 05:41:15 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i3bi6i7
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bi6i7/
>>
>> 可以。建议从python开始学，直接刷leetcode，从看懂答案开始，不懂就查。

>>> - Author: MarquisVictoria
>>> - Created: 2022-04-04 06:12:10 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i3bkqg5
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bkqg5/
>>>
>>> 谢谢！

> - Author: Syne_Yu
> - Created: 2022-04-04 06:06:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3bka92
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bka92/
>
> CS硕博差距大吗，还是看工作经验的

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 06:48:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i3bnkcy
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bnkcy/
>>
>> 对于工业界来说差距不大，博士一般比硕士职位高一级。例外是ML相关的岗位。极少数学术做得特别好的也会有特殊的工作机会。

> - Author: Substantial_Bid5740
> - Created: 2022-04-04 06:24:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: i3blqeo
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3blqeo/
>
> 1.请问下美国和加拿大转码农找工作的情况？我美国的朋友都推荐美国，因为机会相比加拿大多。但是最近网上总是传出“top30 cs master只能去icc”这种坏消息你？请问美国真的有那么卷吗？难道加拿大会比美国好？
> 
> 2.关于简历上的项目，非科班转码的人也只能找一些项目网课之类的写上去，但是这种也有很多拿不到面试，那项目要做到什么程度才够？什么方向的项目能推荐一下吗？
> 
> 3.关于刷题，感觉这是中美最大区别。国内面试的话算法只占很小一部分，大部分都是考八股文和问技术细节。可是我看到美国所有人都在花时间刷题，我自己也刷了不少题，但是感觉刷到一定程度就不会提高了，中等题都可以做出来，困难题怎么都做不出来，就像高考最后一道题一样，你再努力也不会有提高。花这么多时间刷题的意义何在？是为了提高速度吗？我周赛能做出前三道题够用吗？
> 
> 感谢解答！

>> - Author: sad_mouse
>> - Created: 2022-04-04 07:02:22 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i3bon9o
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bon9o/
>>
>> >3.关于刷题，感觉这是中美最大区别。国内面试的话算法只占很小一部分，大部分都是考八股文和问技术细节。可是我看到美国所有人都在花时间刷题，我自己也刷了不少题，但是感觉刷到一定程度就不会提高了，中等题都可以做出来，困难题怎么都做不出来，就像高考最后一道题一样，你再努力也不会有提高。花这么多时间刷题的意义何在？是为了提高速度吗？我周赛能做出前三道题够用吗？
>> 
>> 感觉很难只靠LeetCode练出hard题，一个是视野要开阔，有些hard题其实完全就是某个算法的模板题，没见过肯定不会，见过就不难；二是做些比hard更难的题，我看别人推荐是codeforces上1600\~1800的题

>>> - Author: Substantial_Bid5740
>>> - Created: 2022-04-04 11:31:11 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i3c8tx0
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3c8tx0/
>>>
>>> 还要去codeforces找，太哈人了，leetcode hard我都够呛o(╥﹏╥)o

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 07:08:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: i3bp4da
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bp4da/
>>
>> 1.加拿大绝对没有美国好，我认为今年就业市场供小于求，找不到工不是环境的原因。
>> 
>> 2.我建议你去找好学校的CS课，有些课会要求做项目，你跟着做就好了。举例子，从零写简易系统内核，从零写简易分布式系统，从零写简易编译器，全栈写个炒股软件等等。除去和教授做的研究之外，科班出身简历上写的也差不多是这些。
>> 
>> 3.意义就在于熟练度，你如果能够十分钟做出任何medium的题，是不会有任何面试官不给你过的。但是，我想你不能，因为如果你能做到的话，你会觉得medium的题对你没有任何意义，而hard的题即使想不到最优解，也都是doable的。我认为刷题的目的只有通过面试，当你达到这个熟练度或者拿到了offer，刷题就没有任何的意义。

>>> - Author: Substantial_Bid5740
>>> - Created: 2022-04-04 11:31:36 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3c8vd8
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3c8vd8/
>>>
>>> 感谢分享！

> - Author: sad_mouse
> - Created: 2022-04-04 06:57:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3bob6t
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bob6t/
>
> 美硕cs大部分岗位是不是也是国内web后端这种？比如数据库建表，给前端开接口等等....还是说做infra的比例比国内高些？ 国内除了大厂和明星企业外的程序员基本还就是增删改查

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 07:19:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3bpxt9
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3bpxt9/
>>
>> 对于国内我不熟悉。我只知道美国很多厂都有团队维护开源代码，这应该比国内要多。

>>> - Author: sad_mouse
>>> - Created: 2022-04-04 07:37:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3br7vf
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3br7vf/
>>>
>>> 那换句话说，普通美硕的offer大概是做什么的呢？牛人肯定还是做自己领域的东西，比如数据库、编译器、图形学这些比较硬核的内容。普通人工作内容是什么呢，增删改查吗

>>>> - Author: Anarco-Statist
>>>> - Created: 2022-04-04 07:45:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i3brrdt
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3brrdt/
>>>>
>>>> 你的问题太模糊了，我很难回答。如果你想问的是技术含量的话，我认为即使在美国，绝大多数普通程序员的工作都没有什么深度。

> - Author: DXDE443
> - Created: 2022-04-04 10:18:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3c2mf0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3c2mf0/
>
> 专业排名倒数第二有机会吗，工作了四年，gpa是我的痛

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 14:48:21 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3cwprf
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3cwprf/
>>
>> 如果推荐信很好或者你的经历很传奇有机会，不然很难申请到比较好的学校。当然，美国学校这么多，肯定有地方要你。

>>> - Author: DXDE443
>>> - Created: 2022-04-04 18:16:48 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3dsmz8
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3dsmz8/
>>>
>>> 找个野鸡学校可行吗，能找到工作吗

>>>> - Author: Anarco-Statist
>>>> - Created: 2022-04-04 18:25:06 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i3dty8e
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3dty8e/
>>>>
>>>> San José State University这种级别是绝对可以的。

> - Author: Positive-Working7348
> - Created: 2022-04-04 12:34:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3cfbpm
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3cfbpm/
>
> 请问op觉得networking对找不找得到工的影响大吗，包括内推，准备bq等等，本人严重社恐

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 14:49:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i3cwwtp
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3cwwtp/
>>
>> 不大。你的简历好好包装，能忽悠到HR给面试就足够了。

>>> - Author: Positive-Working7348
>>> - Created: 2022-04-04 15:40:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3d4fro
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3d4fro/
>>>
>>> 谢谢

> - Author: Quantum_convolution
> - Created: 2022-04-04 12:43:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3cgax9
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3cgax9/
>
> 本科基础学科的，下半年大概率要去波士顿某sps读cs了，python很熟练，正在嗯学js 和一些框架，此外相关经历一片空白，准备focus on frontend，请问怎样能丰富简历找到明年的暑期实习，我这样是不是只有小厂才可能有机会😢，thanks in advance🙏🏻

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 14:43:49 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i3cw1xq
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3cw1xq/
>>
>> 最好的是能在学校找到兼职，我们学校有一面墙的找前端时薪xx的小广告，具体给谁打工不重要，但是有了工作经历底气足很多。其次是选一些带project的课，如果是前端的话就是HCI相关的，搞一个学期简历能有很多东西。最后是自己找project做，包括上网找其他大学的，或者开源软件的。
>> 
>> 看你的具体情况，但是第一个实习我不会有太高的期望。

>>> - Author: Quantum_convolution
>>> - Created: 2022-04-04 15:17:15 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3d0x98
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3d0x98/
>>>
>>> many thanks !!

>>>> - Author: Adventurous-Cat-8501
>>>> - Created: 2022-04-04 17:03:48 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i3dh80e
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3dh80e/
>>>>
>>>> 开源社区刷经验在入门之后也比较简单，而且是interview中highlight。去熟悉的lib上找issue修，golang有tidb。前端vue生态会比较容易找到画面

>>>>> - Author: Quantum_convolution
>>>>> - Created: 2022-04-04 19:09:45 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i3e0vq5
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3e0vq5/
>>>>>
>>>>> 也许技术力够了做个开源小组件 likewise 写简历上会更好看，单纯修修补补的工作怕成不了体系简历也不好写😢

> - Author: Minat0aqua
> - Created: 2022-04-04 13:05:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3ciwqb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3ciwqb/
>
> 看霹雳霹雳黑马的课自学java可行吗 目标是润家乡
> 🇨🇦那边有亲戚 但是我看那边招人的话不认中国学历吧

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-04 14:51:19 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: i3cx5fi
>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3cx5fi/
>>
>> 我个人不推荐使用任何中文的资源学习CS。

>>> - Author: Minat0aqua
>>> - Created: 2022-04-04 17:05:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3dhfwx
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3dhfwx/
>>>
>>> 谢谢，那我还是提高下英文水平吧，六级飘过想必是欠缺的

> - Author: Ra1nerZzz
> - Created: 2022-04-04 20:13:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3eb3n4
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3eb3n4/
>
> 请问跟udemy上面的网课做的project放在简历上可行吗？我本科硕士都是交叉专业，现在在通过这个方式转码，方向是前端或者全栈。
> 因为过往经历的关系，实习已经没希望了。所以我想用这种方式攒项目经验包装简历转码，能全职上岸最好，最坏就是去ICC。

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-05 03:52:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i3g4soo
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3g4soo/
>>
>> 只要自己写出东西来了就可以，但是我不是很熟悉udemy的质量，不能下定论

>>> - Author: Ra1nerZzz
>>> - Created: 2022-04-05 14:56:16 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i3hx1cl
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3hx1cl/
>>>
>>> 谢谢，我是看地里推荐的课程学的，这些课程一般会有project。我觉得有总比没有好

> - Author: _bot_bob
> - Created: 2022-04-05 19:43:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3j4sif
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3j4sif/
>
> 有四个问题
> 下学期毕业，今年暑假实习找到现在全部失败。想问没有实习是不是直接寄了😭
> 
> 还有就是我的简历属实有点拉，有不少研究类型的东西，想问问有没有什么推荐的project，反正实习也没找到，暑假写一点等到七八月秋招找SDE的时候用。
> 
> 然后关于lc，lc我有时候一题会看到好几种时间复杂度低的解法，我需要全部掌握吗？面试官会不会指定我用什么方法解决？
> 
> 最后问一下怎么找靠谱的ICC如果最后没办法只能这样了😢

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-05 20:07:57 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i3j8oms
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3j8oms/
>>
>> 好一点的公司的实习基本都没有坑了，我劝你在linkedin上问问本地的小公司有没有机会。
>> 
>> project的话问问你学校的教授，有没有偏应用的project，或者帮忙维护系统之类的，你就说暑假愿意当免费劳动力。其他的我上面也写了很多了。
>> 
>> lc的话大厂需要最优解，没写出最优解面试评价会减分。
>> 
>> icc真不太了解，我只知道有几个朋友找不到工作去加州的icc了。其实只要简历包装好了，投足够多，我不相信没有面试，面试不过就是能力问题了。

>>> - Author: _bot_bob
>>> - Created: 2022-04-05 20:21:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3jav37
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3jav37/
>>>
>>> 谢谢老哥指导

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-05 20:18:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3jag2d
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3jag2d/
>>
>> 对了，你下学期毕业最好现在开始投简历，别拖。

> - Author: Remedy1998_
> - Created: 2022-04-06 04:21:17 UTC
> - Score: 2
> - ID: i3l3te8
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3l3te8/
>
> 流🍺啊老哥 我是已经找到工作的，做的是data scientist (product 相关的），看大厂sde薪水比ds要高很多心里还是挺痒的
> 
> 你觉得边上班边自学转码可以吗？我的理解就是面试要刷leetcode加上学学system design。由于我经验都是建模相关的可能没什么cs的内容，这样的话转码劣势大吗？要是做项目的话什么方向比较好？
> 
> 假如2年后基础打好了，这时候申请sde还是只能投new grad岗吗？公司内部转码会不会要好很多？
> 
> 抱歉问题比较多，谢谢了！！

>> - Author: Remedy1998_
>> - Created: 2022-04-06 04:36:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3l5buf
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3l5buf/
>>
>> 我编程只会python，老哥觉得要多学一门java吗？我自认为编程水平还不错 但是recursion都理解不好。。我看有个叫九章算法的网课评分还不错，老哥觉得这个可以报吗？要再上个online的ms in cs也不是不行 但就怕上班gpa顾不上 低的话写简历里面反而不好

>> - Author: Anarco-Statist
>> - Created: 2022-04-06 15:33:56 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i3mylj1
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i3mylj1/
>>
>> 自学没问题，能不能抽时间就看你个人的精力了。既然你有工作了，我建议先学学基础吧，cs的核心课其实就两门，一门用c++学的数据结构，一门用c学的系统课，没必要花钱，去mitocw或者cmu的官网把课蹭完就行了，学完以后什么java，go你就都懂了。做项目我上面写了很多了。
>> 
>> 如果你转码，不用投ng，但是面过了很大概率会被分到ng一级。内部转码建议你问问hr，不过走的面试流程应该都是一样的。

> - Author: stohgnice
> - Created: 2022-04-13 01:02:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: i4i7srr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/tvmfnv/有没有想问码老嗨问题的/i4i7srr/
>
> 我可能比较特殊，我能自己带项目，主要是全栈，但是我还没毕业，有什么推荐的么，编程语言就不用问了，在上大学之前就摸爬滚打码了好多年的，比较常规的基本都是上手就能写
