# 迷茫鼠人求救，这种情况怎么润比较好

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2022-04-06 03:54:15 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/
- Ups: 5 | Ratio: 0.8600000143051147 | Comments: 9
- Flair: 不懂就问


本鼠国内工科本硕博（非CS），专业跟CS没半毛钱关系，硕博研究方向有点关系。现在要毕业了，工作暂定国内某大厂码农。现在一心想润，因为一直念的专业跟CS都没关系，怕直接出国还是找不到工作得滚回来，所以目前打算先到大厂刷两年经验，爆点金币，然后申欧/澳的CS/AI/统计/数科（申到啥是啥了）类的一年硕拿学签出国，出了就找工作。

求问各位码老嗨润老嗨，这个方案是否可行，因为国内读博年龄比较大了，如果再过两年就将近30了，又是转专业倒读，会不会申不到学校？会不会到时候找不到工作还得被迫回来。如果申请的话，这种情况是申一年硕好还是学术型硕士好。而且现在形式一年比一年紧张，是不是还有更好更稳妥的润的方案？目前第一润的目标是欧洲（英/德，看德语学习水平），第二澳/加，不知道哪条路更好走一点。身边人想去德国的比较多，但是感觉自己专业有点麻烦，不知道转专业读硕会不会被接纳。

真心求教，现在每天都特别痛苦，焦虑的不行。

本鼠傻逼透顶，就为了图省事懒得折腾，一直在国内埋头嗯念，念到头发现门要关了，要没路走了。要是能穿越回去，当面抽死十年前那个不出国的傻逼。


---

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-04-06 04:05:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3l23bh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/i3l23bh/
>
> 加拿大更好 先出来再说

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-06 08:21:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3lnsha
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/i3lnsha/
>>
>> 细说，加拿大现在拿身份卷不卷，还是说总体而言读完硕找个工作就稳了

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-04-06 15:53:15 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: i3n1mop
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/i3n1mop/
>>>
>>> 不知道 总比H1B抽签强

> - Author: No_Remove_7606
> - Created: 2022-04-06 08:35:49 UTC
> - Score: 3
> - ID: i3lorxr
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/i3lorxr/
>
> 同博士快要毕业，已经有博士学位了不可以出去先博后再找工作吗？

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-06 09:13:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3lrdsw
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/i3lrdsw/
>>
>> 认识的一堆国内博士国外博后，折腾几年以后全回国了，没一个留外面的，也不知道是留不下来还是不想润，唉。感觉整到博后以后再去工业界不容易了，又不是真的学码的，专业还是不太行

>>> - Author: No_Remove_7606
>>> - Created: 2022-04-06 13:14:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i3me42x
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/i3me42x/
>>>
>>> 事在人为吧 我也认识很多博后去了就留下来的 不过我不是国内的博士在读

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-07 03:17:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i3pu7b0
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/i3pu7b0/
>>>>
>>>> 好的TT

> - Author: Minoxka
> - Created: 2022-04-06 17:09:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3ndn4m
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/i3ndn4m/
>
> 1.转专业和倒读是两回事。德国转专业要看具体项目，是有具体学分要求的，去学校官网看看就知道自己能申请什么项目了，官网都是很清楚的。记得东德有一个不限本科专业的信息科学硕士项目，忘了哪个学校。倒读可能影响拿加拿大学签，但你要是读个二硕应该也没事？
> 
> 2.要真学cs还是很容易找到工作的。
> 
> 3.过30了不影响任何申请，但是影响一些国家的移民打分。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-07 03:14:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3ptx4l
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/txda0p/迷茫鼠人求救这种情况怎么润比较好/i3ptx4l/
>>
>> 谢谢大佬指点
