# 《转专业问题》我本科读的计算机科学，研究生读的电子信息（上的课跟计算机没区别），现在学校提供转专业机会，就是把专业名字改成计算机技术，方便考公的同学。我以后想出国再读一次cs硕，请问是转专业好还是不转好？转的话会不会因为已经有一个cs硕了，再申cs硕被拒啊？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Schumpeter_C
- Created: 2022-04-29 04:43:30 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uee4nc/转专业问题我本科读的计算机科学研究生读的电子信息上的课跟计算机没区别现在学校提供转专业机会就是把专业/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uee4nc/转专业问题我本科读的计算机科学研究生读的电子信息上的课跟计算机没区别现在学校提供转专业机会就是把专业/
- Ups: 2 | Ratio: 0.75 | Comments: 6

_(no selftext)_

---

> - Author: maiyueping
> - Created: 2022-04-29 05:31:53 UTC
> - Score: 7
> - ID: i6ms5r3
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uee4nc/转专业问题我本科读的计算机科学研究生读的电子信息上的课跟计算机没区别现在学校提供转专业机会就是把专业/i6ms5r3/
>
> 已经有硕士了再申请硕士，签证是有可能被拒的。建议不要转

>> - Author: Schumpeter_C
>> - Created: 2022-04-29 10:34:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i6ne8p7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uee4nc/转专业问题我本科读的计算机科学研究生读的电子信息上的课跟计算机没区别现在学校提供转专业机会就是把专业/i6ne8p7/
>>
>> 申硕的时候需要说明自己已经有硕士学位这个情况吗？

>>> - Author: maiyueping
>>> - Created: 2022-04-29 14:02:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i6o0zp1
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uee4nc/转专业问题我本科读的计算机科学研究生读的电子信息上的课跟计算机没区别现在学校提供转专业机会就是把专业/i6o0zp1/
>>>
>>> 你当然可以不说但你简历上会有空白啊。怎么解释？
>>> 
>>> 我刚才没说清楚。你申请硕士本身无所谓你之前有没有硕士。但是你申请签证的时候会有问题。

>>>> - Author: Schumpeter_C
>>>> - Created: 2022-04-29 16:18:33 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i6oksqz
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uee4nc/转专业问题我本科读的计算机科学研究生读的电子信息上的课跟计算机没区别现在学校提供转专业机会就是把专业/i6oksqz/
>>>>
>>>> 啊对，我怕的就是这个。。假如不转的话，签证官作为一个外行能知道电子信息和计算机科学其实差不多嘛？

>>>>> - Author: maiyueping
>>>>> - Created: 2022-04-29 17:17:42 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i6otm6o
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uee4nc/转专业问题我本科读的计算机科学研究生读的电子信息上的课跟计算机没区别现在学校提供转专业机会就是把专业/i6otm6o/
>>>>>
>>>>> 我认为没问题

>>>>>> - Author: Schumpeter_C
>>>>>> - Created: 2022-04-30 06:13:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i6rg488
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uee4nc/转专业问题我本科读的计算机科学研究生读的电子信息上的课跟计算机没区别现在学校提供转专业机会就是把专业/i6rg488/
>>>>>>
>>>>>> 那我就不转了 谢谢！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-29 07:42:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6n2639
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uee4nc/转专业问题我本科读的计算机科学研究生读的电子信息上的课跟计算机没区别现在学校提供转专业机会就是把专业/i6n2639/
>
> [deleted]
