# 个人情况，问一下大家的意见，十分感谢

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: PatrioticTu
- Created: 2022-04-22 13:13:59 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/
- Ups: 2 | Ratio: 0.6200000047683716 | Comments: 28
- Flair: 不懂就问


先放个简略版，正文包含本人心路历程，但是可能大家免费答疑都看烦了，所以先把主要信息提取出来：

学历和绩点：普通一本，会计专业，6月或7月毕业，绩点3.88/5(比较烂，垃圾学校绩点懂的都懂)

履历和特长：无实习经历和特长

语言能力：英语可以大概读懂经济学人、哈佛商业评论之类的杂志(当然具体意思的话我需要查字典)；日语：五十音水平，相当于没有。

预算：十来个金币，所以以下内容都基于run日本来说

意向：倾向于尽快就业停止啃老。工作方面希望做财会相关的工作，转行it之类也可以。但是类似于看护之类的，虽然可能run的难度较低，但是家里人那边不好交代。

想问的问题：

1.基本上去日本应该是先报名语言学校，之后我是考取专门学校，修士，还是考证直接就业呢？

2.我说的＂考证就业＂指的是日本的会计类证书，请问有国内本科文凭和日本相关证书找到工作的难度如何呢？还是说我尝试学习类似于IT的其他行业更好呢？

3.以一般的语言能力来说，日本中上的大学的修士难考吗？我对于财会相关以外的内容都没有基础。

我这些问题里可能包含有比较低级的入门问题，如果大家已经回答烦了也可以略过，我自己去找就可以了。因为目前有看到希望，所以比较兴奋，问出了大概也好和我妈说清楚。







以下是啰嗦版，基本包括了来龙去脉，有耐心的朋友可以看看，十分感谢。

本人大四学生，6月或者7月毕业，双非一本学的会计专业，因为先前没想过跑路所以也没有考CMA和ACA之类的证书(当然CPA也没有，因为这得本科毕业才能考)。

考研失败，而且说实话虽然我成绩出来想着二战，但是现在又有点动摇了，因为今年人数可能更多，而且研究生确实只能报一个学校风险太高。另外，因为大学时太懒散，加上想着考研也基本没有实习经历，简单来说就是一事无成了，标准芝麻垃圾大学产出的垃圾大淆生，绩点3.8/5左右。

本来因为家里条件有限加上大概猜测了家里人意见觉得不会支持，所以就想着考研/找工作，然后视大环境看看有没有机会跑路，或者任命。但是今天有个高中哥们去看了我秋秋空间，然后我去看了一下发现他去带英了(他是二本学生，但是家里条件不错)。晚上吃饭和我妈聊起此事，我妈说＂是去外面镀金嘛＂(她单位同事家的女儿也和我哥们差不多)，我半开玩笑地说：＂我也想去，条件不允许。＂结果我妈意外地来了一句＂可以啊，把另外一套房子卖掉呗＂，虽然我不确定我妈这句话有几分真话的成分，但是确实给了我希望，所以想来问问，也好知己知彼。

虽然我妈说卖房之类，但是我也没想做到这种程度。因为我妈已经给我付出太多，本废物一事无成要是还让她卖房实在太过意不去。所以预算定在十来个金币。

基于预算，可能日本是最好跑路的？而且日本的永居资格似乎门槛也不是特别高。因此，我想咨询一下：


1.基本上去日本应该是先报名语言学校，之后我是考取专门学校，修士，还是考证直接就业呢？

2.我说的＂考证就业＂指的是日本的会计类证书，请问有国内本科文凭和日本相关证书找到工作的难度如何呢？还是说我尝试学习类似于IT的其他行业更好呢？

3.以一般的语言能力来说，日本中上的大学的修士难考吗？我对于财会相关以外的内容都没有基础。

我这些问题里可能包含有比较低级的入门问题，如果大家已经回答烦了也可以略过，我自己去找就可以了。因为目前有看到希望，所以比较兴奋，问出了大概也好和我妈说清楚。


---

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-04-22 13:31:03 UTC
> - Score: 5
> - ID: i5qw5n4
> - Ups=5 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5qw5n4/
>
> 你这种情况要是有学校offer爹妈多半会卖房，闷声考雅思吧

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-22 13:38:24 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i5qx4c7
>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5qx4c7/
>>
>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-22 13:31:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5qw5rt
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5qw5rt/
>
> 不懂帮顶

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-22 13:39:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5qx8fu
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5qx8fu/
>>
>> [deleted]

> - Author: XiYiZun1953
> - Created: 2022-04-22 13:38:55 UTC
> - Score: 8
> - ID: i5qx6u9
> - Ups=8 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5qx6u9/
>
> 一本都废物，那我这专科不会英语还不原地重开？润家乡吧。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-22 13:41:39 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i5qxk47
>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5qxk47/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: XiYiZun1953
>>> - Created: 2022-04-22 15:10:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i5raf69
>>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5raf69/
>>>
>>> 我也打算去语言学校，家里还没有金币，所以说去之前就得学好日语，然后打一年工，再看是读专门还是考修士，然后工作入籍，当伟大的皇军。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-22 15:29:45 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: i5rdb0j
>>>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5rdb0j/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-22 14:46:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5r6twm
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5r6twm/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-22 14:49:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i5r7a8r
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5r7a8r/
>>
>> [deleted]

> - Author: MingYou41742
> - Created: 2022-04-22 15:05:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5r9k8g
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5r9k8g/
>
> 既然已经决定了润日，我觉得还是先恩把日语学得再好一点再来考虑。
> 
> 就你的第三点来说，面试流程里相当一部分就是看你日语怎么样，不一定多好，但如果表达都不清晰，肯定只会是劣势，不过如果你都打算先语言学校了，那就默认你语言问题能解决吧。我的建议是瞄准地方国公立，往上你可以考虑九州大学  筑波大学 北海道大学 这种算是本地名校，往下像是广岛大学 神户大学 冈山大学这种出来就职也是比较稳妥的，也符合你说的中上。况且就算再差一点也没关系，毕竟最重要的是专业毕业了好不好入职。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-22 15:06:42 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5r9sxd
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5r9sxd/
>>
>> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-22 15:24:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5rcfkj
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5rcfkj/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: furry199564
>>> - Created: 2022-04-22 15:28:30 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: i5rd47p
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5rd47p/
>>>
>>> 考修士很正常。。。直申录取的基本都是人中龙凤了。。。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-22 15:40:13 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i5rexfn
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5rexfn/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: furry199564
>>>>> - Created: 2022-04-22 16:10:42 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: i5rjotb
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5rjotb/
>>>>>
>>>>> 啥都有风险，一代移民本身就是个艰难的路。现在这环境国内工作，我是没看到啥希望。我也再准备离开

>>> - Author: MingYou41742
>>> - Created: 2022-04-22 15:33:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i5rdyox
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5rdyox/
>>>
>>> 没事，走工作签也是个路子，而且也还算稳妥。加油！

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-23 10:56:14 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i5v4axh
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5v4axh/
>>>
>>> 建议查查想要去的大学的实际学费。日本国立大学学费（相对英美）很便宜的。比如广岛大学今年[学费](https://www.hiroshima-u.ac.jp/nyugaku/gakuhi/jyugyoryo)仅3万人民币一年。而且文部省奖学金机会很多。读书期间可以申请“资格外活动许可”，每周可以法定打工14小时（东京这边无技能门槛的便利店之类的时薪60元人民币左右）。而且也有语言学校出来直接工作的，也不是一定要读研究生。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-23 11:12:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i5v5kj5
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5v5kj5/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: MingYou41742
> - Created: 2022-04-22 15:07:26 UTC
> - Score: 5
> - ID: i5r9x04
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5r9x04/
>
> 转码在大部分地方都有饭吃，尤其日本这行还挺缺人的。真可以考虑考虑。但工资是大幅度不如北美的。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-22 15:57:39 UTC
> - Score: 0
> - ID: i5rho6m
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5rho6m/
>
> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-22 17:20:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5rumk7
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5rumk7/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-04-22 17:38:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: i5rxacq
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5rxacq/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: AggressiveConcept124
>>>> - Created: 2022-04-23 01:47:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i5tslxh
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5tslxh/
>>>>
>>>> 问问怎么学日语的

>>>>> - Author: ROC-Chen
>>>>> - Created: 2022-04-23 06:58:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i5unjla
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5unjla/
>>>>>
>>>>> 买 新标准日本语 跟着书自学的 多听家乡歌曲

>>>>>> - Author: AggressiveConcept124
>>>>>> - Created: 2022-04-23 08:30:11 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: i5uu5uj
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5uu5uj/
>>>>>>
>>>>>> 感谢感谢，就是片假名好难背

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-04-23 14:35:57 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i5vrfry
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5vrfry/
>>>>>>>
>>>>>>> [deleted]

> - Author: Wolf-Small
> - Created: 2022-04-22 21:23:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5sua78
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i5sua78/
>
> 不要国内考研，国内考研只会增加润的难度，本科毕业是最后的黄金润的时间

> - Author: NoGameNoLifePARIPI
> - Created: 2022-04-27 19:04:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: i6fquyn
> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i6fquyn/
>
> 如果只是想找工作待下來，最簡單的方法是摁讀專門學校，一般都保就業。但問題是你的名目是鍍金，那這條不太可行吧，還是要對得起令堂的
> 
> 總之考修士才是正途，評論有人提到廣島大學，我稍微去看了一下
> 
> https://archive.hiroshima-u.ac.jp/international/nyugakuannai_2021/index.html#target/page_no=8
> 
> 大概就是找研究導師然後寫信問收不收，然後成爲研究生（過渡階段），跟著學半年一年的，然後通過大學院考試，就正式入學然後讀到拿學位
> 
> 整個時間十幾個金幣本身應該是不夠的，應該是需要獎學金跟打工？會挺拼的，加油
> 
> 其實語言學校如果你能夠自己先學好，應該是可以省掉的，那個也很貴的，一年要一百多萬日元啊，五六個金幣就沒了，加上生活成本，十個金幣就沒了，預算有限的前提下你可能要好好琢磨這個問題

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-28 01:39:07 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i6h9si7
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i6h9si7/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>>> - Created: 2022-04-28 01:54:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i6hbqkx
>>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i6hbqkx/
>>>
>>> 語言先學好是正經，不管英文日文或其他小語種。你先取得碩士學位要潤也好潤，只要能拿到JLPT N1，有碩士以上，年紀也足夠輕，那日本的高度人才評分表基本應該能拿個70分。其他國家我不熟悉，但我想也肯定是能更輕鬆。加油加油！

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-04-28 02:17:49 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: i6heyz9
>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i6heyz9/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>>>>> - Created: 2022-04-28 02:26:31 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: i6hg5up
>>>>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u9eeag/个人情况问一下大家的意见十分感谢/i6hg5up/
>>>>>
>>>>> 客氣了，互相幫助一起加油，祝得償所願，過自己期望的生活
