# 加拿大，飞行员移民。全部整理在此，我不新建其他帖子了。 本栏目下面都是问答Q&A形式。 争取每天补充一点点

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Slight-Ad-8351
- Created: 2022-04-19 04:02:36 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/
- Ups: 18 | Ratio: 0.9200000166893005 | Comments: 17


 

航校是怎么选择和联系?项目和价格是提前联系和谈好的吗?

&#x200B;

1. 航校的选择取决于很多因素，如：航校的【目标客户】，航校的【地理位置】，【盈利渠道】。 联系方式：航校都有自己的官网，通过官网里提供的电话和邮箱就能报名。 但对于很多人来说，主要问题是，压根就不知道到底有多少航校，到底加拿大的航校是怎么分布的。

&#x200B;

1. 航校的目标客户：有的航校面向国内航空公司的委培生，好像叫什么141，他们不接收散客。这类航校在加拿大的航校圈子里基本就是个孤立的群体，大多加拿大当地人和他们接触也很少
2. 航校的目标客户：第二类航校面向本地人自费学飞。 本地人自费学飞的多数都只学私照，以后自己租飞机开了玩，很少有人学商照和双发。
3. 航校的目标客户：第三类航校面向国外留学生，主打“毕业后取得教练证，并且在学校留用，积累1500小时后获得绿卡（加拿大叫枫叶卡），并有希望去航线。 用这个方式吸引 那些【其实以移民为主要目的】的海外留学生。
4. 航校的目标客户：第四类航校面向身处国外，已经取得CPL甚至ATPL，但在那些国家呆得不开心，想转换加拿大飞行执照并且在加拿大工作的。 这类学生有来自中国，巴西，伊朗，乌克兰，反正都是些对自己国家不太满意的。近几年来这类学生数量也在增长。
5. 以上是4种典型的航校运营结构。 真实的航校通常是这几种航校的结合。像我们学校的工作成分，大概： 第一类0%，第二类20%， 第三类70%，第四类10%。  这么个比例。
6. 接下来是航校的地理位置。西部和东部沿海地区，可供选择的航校多，人口比较密集，各方面渠道信息都比较通畅，哪儿有什么就业机会，哪儿有人有路子可以多快好省地完成训练，或者哪儿有一个公司正在招聘可以去试试。这种事在温哥华和多伦多地区就比较好。但温哥华多伦多的学费也会比较贵，因为物价贵，油贵。 如果去中部和北部地区，学费就比较便宜，但相应的，作为教员的工作机会也比较少。他们需要的都是成熟的具备IFR+multiengine 这样的飞行员。此外就是，温哥华下雨特别多，每年11月到2月，这3个月是完全不能飞的，你的训练会被耽搁，如果你是教员，你的收入会锐减。 温哥华的教员在冬季都去做饿了吗外卖赚钱，这是非常普遍的。我冬季就去朋友家的烧烤店做帮厨。
7. 航校也要盈利的，不然没法活。但多数航校在纸面上给你的价格上，看上去都几乎 “不赚钱，交个朋友”。所以，搞清楚他们将来会在哪儿赚你钱，也是很重要。 这里我举个例子，有的航校飞机很少，学生每天排队用飞机，飞机一刻不停地飞，以提高飞机利用率。 这种模式称作 “学生等飞机”。这样做的优点是，学费便宜。 缺点是：你想飞的时候，往往没空闲飞机，你就被某个科目吊着，进行不下去，可能等个第二天，才有空。在地面上干等一天，很难受。 而我们学校采取的是 “飞机等人”。学生只要想飞，基本上都能当天约到飞机用，但学费相应也会贵一些。我必须承认，我们学校的学费，比温哥华市场价贵15%。 当然了，如果你想让我帮忙打听下其他学校的价格，时间，机队储备规模，教员素质等等，我可以帮你干，但我要收人工费。
8. 项目是提前联系和谈好的，很清晰，没有任何纠结。但至于价格就比较tricky。只能谈一个大概的收费基础。因为如果你训练进度缓慢，造成飞行小时数超额，那么学校必定会加收钱。 这里其实对学生就有潜在的风险。 如果一个没良心的学校，放任教员瞎鸡巴乱教，时间拖久了，到最后学生就会遭到损失。有些学校以低廉的价格吸引人，然后等你进去了，才发现教学质量不咋地，或者飞机保养状况不咋地，经常趴窝，耽误你的飞行训练，时间拖得久，你的房租，生活费，都是损失。

&#x200B;

1. 对于私照，法定要求最低45飞行小时，所有的学校的名义学费也都按45小时标价。但总体上，男学员的飞行训练时间在50-60小时，女学员的训练时间在60-80小时。 至于超额的每小时的费用，学校都是明码标价的，通常在300加币上下。
2. 对于其他套餐，比如【PPL+CPL】或者【国内已经持有ATPL，就想转换一下执照，并考个FIR以开始工作累计小时】，各种需求千奇百怪，我没办法全部列出。 想咨询的朋友，可以私信我。
3. 必须指出：默认情况下，我只会提供你我本来就已经熟悉了的学校和教员的情况。如果你想了解温哥华整体的学校分布、学校质量、教员状况，我可以替您跑腿去做研究。但我肯定要收费的，跑东跑西，别说人工费了，就是我汽车油钱也要烧不少。
4. 我校的收费是：私照，（包含书本费，报名注册费，物品损坏押金等），16000加币。超额的飞行小时，每小时教练带飞300加币，每小时solo单飞250加币。


---

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 06:50:03 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5b9x80
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5b9x80/
>
> 问：体检去哪儿做，怎么做，收费多少，成功率多少  
> 这个是加拿大交通部网站的飞行员体检处的搜索网页。  
> https://wwwapps.tc.gc.ca/saf-sec-sur/2/came-meac/s.aspx?lang=eng&l=124  
> 搜索一下，会看到在香港有4个体检医生。打电话或者发邮件过去问一问他们地址在哪儿。  
> 要肉身去香港，结束体检后大约1-2个月后会给你答复，等待期间开始办签证。这样比较节省时间。如果体检通过了正好签证也下来了，就能动身来加拿大。也不怕由于体检过不了而白跑一次。  
> 体检的相关帖子在这儿，我不重发一次了。  
> https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u0lavy/学飞移民加拿大预先去香港体检确保成功网站查询流程/?utm\_source=share&utm\_medium=web2x&context=3

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:02:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: i5bav7v
> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bav7v/
>
> 问：英语要求是什么样的哦?有法语的要求吗？  
> 答：对于报名，没有任何入学考试要求。哪怕你一句英语也不会也没关系。 但solo之前，必须达到ICAO-4 或更高。 我本人体验下来，ICAO-4 英语简单到令人发指，差不多是雅思4.0-4.5的水平。  
> 完全不需要会法语。 但如果你会法语的话，推荐去法语区工作，法语区的移民门槛低很多，润起来轻松异常。

> - Author: Clear_Masterpiece204
> - Created: 2022-04-19 07:02:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: i5bavif
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bavif/
>
> op辛苦

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:06:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5bb5vf
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bb5vf/
>
> 问：航校是在加拿大的哪里哦?冬天大概停飞多久啊?生活成本(房租/伙食)大概是多少哦?  
> 答：我们学校：“Canadian Aviation College” 位于温哥华市中心以东25海里，Pitt Meadows 镇。     冬天停飞3个月 11，12，1 三个月。此外，10月和2月飞行时间也很受限制。  
> 生活成本： 一套卫生间何用的独立居室，每个月800加币左右。吃饭费用每月500-1500加币。 汽油2加币一升。各种强制医保和手机通讯费用大概没有200加币。 出去打工，法定每周不超过20小时。  BC省最低工资每小时15.2加币。

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:09:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bbe2u
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bbe2u/
>
> 问：当教员需要面试吗?除了专业类问题还会问些什么哦?  
> 答：通常情况下，学校都是直接聘用自己学校毕业的学生做新的教员（原先的教员凑满小时数，去支线公司）。所以不需要面试，大家都互相非常了解。 如果是招聘外面的教练，会有面试。  至于招聘时问什么问题，我也不清楚，应该都是些常识性的，比如 “简述一下空中发动机熄火的处置流程” “control zone 以内最低飞行高度多少“

> - Author: ShitInTheHole
> - Created: 2022-04-19 07:14:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5bbr6o
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bbr6o/
>
> OP辛苦了，支一下。如果一开始就弄这么个整合帖子估计能有热度。

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:14:59 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bbscx
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bbscx/
>
> 问：航校的单发/双发是啥机型啊？支线一般飞的是啥客机噢？  
> 答：当地航校的双发多为 “Piper Seneca” 或者 “Beech B58”。   
> 去支线飞飞机的话，一开始多为Dash-8,  KingAir，C-208，

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:18:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bc2n7
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bc2n7/
>
> BCIT直招的那种是啥情况啊？有啥渠道进一步了解不？  
> BCIT是这里一个公办大学。他们也有飞行员专业，但是入学要求很高。入学路程和普通的美国“常春藤”一样，先靠雅思，刷个很高的分数，然后递交申请什么的。 具体不是很懂，因为它是公办学校，和我们民办学校是两个系统。 BCIT在办学方式上， 和普通的北美大学完全一样了。  此外，BCIT毕业后，通常加拿大航空公司直接就招聘去了，根本不存在就业问题。   就看你有没有能力被它录取了。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-19 07:18:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bc2w4
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bc2w4/
>
> [deleted]

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:27:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bcps9
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bcps9/
>
> 问：考取全部所需证书，并就业，的成功率  
> 这个数字很难讲，因为不同的人群，基础情况不同，他们的成功率天差地别。 你能提供我你的基本状况，我就能给你评估一下通过率。  
> 我以我自己举例： 托福75分，国内机电类专业二本，从事5年以上飞机维修工作，对我这种人来说，通过率就是100%  
> 如果另一个人：托福75分，国内高中毕业，未读任何大学，未接受过任何航空相关培训，但高中的理工科基础正常，通过率95%  
> 再一个人：托福55分，国内没读过正常高中，靠父母塞钱进入艺术类或体育类学校混了个大学文凭，以为自己没近视眼就是最大的优势，这类人通过率20%。  
> 再一个人：年龄40+， 拖儿带女来加拿大开始学飞，回到家里就要操持家务没法在家复习。 这类人在加拿大呆一阵子后，就会发现其实移民渠道很多，未必要学飞。 最后往往会主动退学，然后靠其他途径搞到枫叶卡。 这类例子在我们学校频繁上演，非常普遍。 这类人能坚持学完CPL+Multi+IFR的概率40%

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:31:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5bczuz
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bczuz/
>
> 国内已经有ATPL的，干了多年机长，现在能不能直接来加拿大航线工作？  
> 不行，来加拿大必须再考ATPL。并且，你原先的航空公司必须能为你证明你的飞行小时数。不能证明小时数的话，你通常还得从教员干起，累计小时数。

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 07:41:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5bdopl
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bdopl/
>
> 问：温哥华乃至加拿大，到底有多少家航校？其中又有多少是属于上述第三类（提供移民）的服务的航校？能给我们推荐一下吗？
> 
> 答：本人对温哥华的航校分布大体上只知道那些学校的规模和地址。 如果要我推荐航校，我必须我深入调查才能得出结论。我亲身去看一看，甚至自费让他们的教练带我飞一飞，好让我评估他们的学校规模，飞机保养状况，空域拥挤程度，教学质量，学生社区活跃度。等等。 这些深入的研究和侦查，需要时间和精力。 我在这里郑重表示，如果要我提供这方面咨询，我要收费的。 具体请私信。

> - Author: oldjan
> - Created: 2022-04-19 08:13:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5bfyt3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5bfyt3/
>
> 辛苦了，请问最低成本是不是16000加币的学费+生活费？

>> - Author: Slight-Ad-8351
>> - Created: 2022-04-19 13:31:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i5c9m2s
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5c9m2s/
>>
>> 那是私照。如果你想移民，必须学全套，学费家生活费，总支出在80金币左右

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-19 16:52:02 UTC
> - Score: 2
> - ID: i5d44ja
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5d44ja/
>
> 问：你们学校是否可以“一条龙服务“为我办理学签？以免去我自己找机构办理签证的麻烦。
> 
> 答：我们学校可以，但是不推荐。学校办理学签人工费3000人民币，这个价格其实是在劝退了，因为工作人员不想费时间在这个上面。如果需要有人为你办理留学签证手续，可以找专门的机构。 如果你信不过自己找的机构，我可以提供你我的移民中介，是我老邻居，上海虹口区人，在加拿大做移民公司十几年了。
> 
> BTW：我不建议你在国内就申请学校并且办理签证。 因为这样一来你就被学校捆绑住了。 我建议的是： 先以游客身份来，然后在温哥华当地逛逛，各个航校都参观，有兴趣的就付点钱飞个半小时体验一下，决定学校后，再做“旅转学”。  你会对温哥华整体的航校分布和这个行业状况有个大概了解，在择校时也就能做出更明智的选择。

> - Author: lym666
> - Created: 2022-04-20 01:52:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: i5fe4tw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i5fe4tw/
>
> 支持一下

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-04-24 16:32:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: i60n6yq
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i60n6yq/
>
> 问：学生毕业后普遍去向是哪儿？
> 答：不出意外的话，全加拿大所有的飞行学员毕业后第一个去向就是自己学校留校做教员，而差不多这时候自己的教员已经离开学校去航线了。
> 必须说明的是，留在学校做教员是很穷的，只能勉强养活自己，一两年后，累计到1500总小时了，才可能被航线公司接收。
> 相对而言，去北部偏僻地区，对你的小时数要求会低，1000小时就够了。
> 以上数字都是疫情前的，目前疫情期间择业状况很不理想，有些教员都2000小时了，还在做教员。
> 但对于移民为目的来说，没影响。通常干一年教员就能申请枫叶卡了

> - Author: Slight-Ad-8351
> - Created: 2022-05-02 04:35:50 UTC
> - Score: 2
> - ID: i6zpjq8
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/i6zpjq8/
>
> 想联系我的, 请联系zheng.cg001@gmail.com 
> 我准备退出此社区了，再见👋🏼

> - Author: swedenzai
> - Created: 2022-09-16 13:17:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: ionu53y
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u6w4iz/加拿大飞行员移民全部整理在此我不新建其他帖子了_本栏目下面都是问答qa形式_争取每天补充一点点/ionu53y/
>
> 直接收藏了，瑞典呆不下去我就来加拿大开飞机
