# 关于有关荷兰/比利时/德国硕士跑路的相关选择

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: SuperKemono3621
- Created: 2022-04-01 05:23:21 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/
- Ups: 5 | Ratio: 0.8600000143051147 | Comments: 8
- Flair: 不懂就问


各位朋友们你们好。这一段时间从这个社区学到了不少信息，给自己的跑路选择打下了信心。但是，现在我有一些个人的疑虑无法通过阅读各位的帖子得到解答，所以我就想发文询问一下。

先说一下我自己的背景：

QS前100美本理科2021年毕业生，GPA 3.8+。从2020年下半年（在国外）开始就产生了对中国环境的厌恶并开始阅读冲浪TV社区、且明确了跑路的想法。然而，因为个人+环境原因，没有申请到去年的硕士或者在美国的工作而只能在家人压力下回国。本来还有着对国内工作环境工作中有“试试看”的想法，但在一份没有996的工作中依然感觉到了不小的压力（不光是加班，还有工作以外的各种业绩压力），以及整个生活大环境不能处，最终在3月初下定决心跑路申请荷比德2022年夏秋季的英语Data Science硕士（通过留学->工作->拿永居跑路），目前收到了Leiden的Offer（统计DS，不是计算机DS），其他比利时/德国学校还在等待回复/申请期没有开始。

现在有点纠结，是可以等待一点时间看看比利时/德国学校的offer情况，还是看情况尽快收下Leiden的Offer如果选择等待排名更好的德国/比利时学校的话，这些国家对大陆学生学费比较便宜，家人虽然支持我读书+在外工作，而且愿意支付荷兰每年20个金币的学费+生活费，但他们更希望我能读上排名更高的学校（因为“找工作更有优势”等传统观念）。

还有就是，这些学校很多在6月之后才会公布结果（Leiden需要在6/1之前办好签证/确定接受offer），而EU/EEA以外学生很多需要提早申请签证（我知道3月份开始申请可能已经错过很多学校的国际学生申请期了）。就现在的局势看来我不太能够接受延迟半年甚至一年出国，而继续在那个没有太多上升空间的工作岗位干活。金币这一方面，我担心如果未来国内环境不稳定，家里能否还能把金币支付出来覆盖学费恐怕成为一个问题，而且我已经错过了荷兰奖学金的申请时间了。

个人跑路的目标是：找到比较Work-Life Balance的学习和工作（美本事情就是因为过于做题而疏于社交和找实习工作），并且能够在自由世界发达国家拿到长期身份，而不是学习结束了就被迫要回国。

第一次发言有可能有些内容说的不是很清楚。对荷兰（尤其Leiden）、比利时、德国学校和工作环境比较了解的朋友们请不吝指教，谢谢！


---

> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-04-01 09:35:53 UTC
> - Score: 2
> - ID: i2yoocw
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/i2yoocw/
>
> 德国学校发录取时间差太多了，快的秒发，慢的会等到九十月，每年都有发太晚来不及办签证的国际生。你可以用第一个给你发录取的德国学校办德国签证，之后等更满意的德国大学，前提是第一个给你发录取的德国大学不太晚。
> 
> 三国Work-Life Balance都差不多，我觉得在这方面不需要纠结哪个国家。
> 
> 最好会当地语言，不然社交和找工作会有很大阻力，将来的融入更是问题，这也是不被希望的。

>> - Author: cyber-immigrant
>> - Created: 2022-04-01 09:43:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2yp800
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/i2yp800/
>>
>> 去荷兰语言很重要吗，去了以后再慢慢零基础可以吗

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-04-01 09:55:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i2yq3q2
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/i2yq3q2/
>>>
>>> 荷兰人英语很好，但整个社会是用他们母语荷兰语运行的。去了再学没问题，学会了就行。

>> - Author: SuperKemono3621
>> - Created: 2022-04-01 10:20:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i2yryyb
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/i2yryyb/
>>
>> 谢谢你的信息！看了一下，目前已经申请的德国学校（5/31截止申请）要7月中旬才会放出Offer信息，看来需要抓紧完成其他德国学校的申请了（有几个4月才开始，也不知道会什么时候发Offer）
>> 
>> 当地语言的话，德语我以前有一年的外语学习基础，但是我愿意去在当地继续深入学习。这个问题应该不大吧？

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-04-01 10:38:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i2yte58
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/i2yte58/
>>>
>>> 七月中旬不出意外应该还是赶得上递签的吧，就是不知道现在签证情况如何了。
>>> 
>>> 问题不大，而且有语言基础就更好了，重点是不要一直想依赖英语。

> - Author: Samsondehond
> - Created: 2022-04-05 11:37:29 UTC
> - Score: 1
> - ID: i3h7cv2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/i3h7cv2/
>
> 我在比利时读过书 很多中国同学最终毕业后在荷兰找到了工作

>> - Author: SuperKemono3621
>> - Created: 2022-04-06 12:23:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i3m7xhh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/i3m7xhh/
>>
>> 谢谢，是比利时荷兰语区的大学吗？

>>> - Author: Samsondehond
>>> - Created: 2022-04-14 17:05:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i4q17jn
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ttj4tf/关于有关荷兰比利时德国硕士跑路的相关选择/i4q17jn/
>>>
>>> 是的 鲁汶大学 英语授课的专业
