# 破事氵，凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了😭，梦见我在逃亡😰

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Rekenqu
- Created: 2022-04-13 20:24:50 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/
- Ups: 17 | Ratio: 0.949999988079071 | Comments: 30
- Flair: ???


我在梦里想要润出去，结果被一个人疯狂追捕😱，躲进了大型商场，我疯狂走位，惊险时刻我和那个人只相隔一个货物架，差点被发现了😢。
随着他步步紧逼，我被迫躲进了商场三层仓库的第一层的勉强容纳我自己的箱子里。他用生命探测器搜寻我，箱子里的我裹上了几层衣物害怕被探测到😣，所以我又热又焖快要窒息了。期间他用钢质电击棒强行刺穿木箱子，当时我感到后背被电了，有种撕心裂肺的痛，但是我坚强地忍住了，当时我真的又绝望又伤心，心想：“我到底是做错什么了要遭这罪受😭？！”
过了很长时间，我听见他上了二楼，我等了几分钟后就悄悄地从箱子里爬了出来，拖着湿透的身子run出了商场。
商场在人烟稀少的市郊，正处傍晚看不清路，我一边跑一边看电子地图，感到疲劳绝望的我要倒下的时候，突然一辆出租车驶过，我对司机说：“不管多少钱我都付，离开这个商场，越远越好！😫”，坐上车后我视野模糊，心里一阵阵后怕……然后我从噩梦中醒了过来。
我在梦里还听见追我的那个人吐槽我读的是垃圾双非一本学校，真是令我感到恐惧和羞辱😭。


---

> - Author: Rekenqu
> - Created: 2022-04-13 20:25:17 UTC
> - Score: 8
> - ID: i4m12iu
> - Ups=8 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4m12iu/
>
> 太哈人了😭😭😭😭💔💔

> - Author: smart_pty
> - Created: 2022-04-13 21:25:10 UTC
> - Score: 20
> - ID: i4ma9r4
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4ma9r4/
>
> 出租车司机把车门一锁，一回头你才发现司机就是刚刚追你的那个人

>> - Author: Rekenqu
>> - Created: 2022-04-13 22:36:46 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: i4mkq90
>> - Ups=4 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4mkq90/
>>
>> 呜呜呜呜，你吓到我了😨。不过后面我又做梦了，反转了，我其实坐的是赛车，但是被我上学期C语言程序设计老师骂了😮‍💨，骂我坐的破车，后面我还翻车了，😵

>> - Author: Rekenqu
>> - Created: 2022-04-13 23:23:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i4mr2au
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4mr2au/
>>
>> 接着，我坐上赛车后，乱入了赛车比赛，结果我翻车了，带着伤跑回学校🏫。
>> 结果学校那边发生械斗，一个学生叫我拿着几件兵器跟他走，半路碰见六个人，他们拿了我手上的几件兵器🗡️🛡️⚔️🏹🔪：大刀、长剑、青龙偃月刀、八杖蛇矛、长矛…然后相互打起来了，我拿了把长矛边打边退，逃离战场，时不时回头看有没有冷箭射过来。
>> 后来逃到一间教室，发现里面是中国好声音🎤现场，我看到了韩红，还有我上学期C语言程序设计老师以及我的笔记本电脑，我爬在地上想去拿我的电脑💻，结果被卡住了☹️，希望上星期的老师能拉我一把，结果他说“要不你打间谍举报电话寻求帮助”，然后又把我骂了一顿😥，说我打游戏开挂虐电脑是个渣渣…
>> 后面我躲进了间厕所，看到镜子里🪞我拿着长矛的样子就莫名其妙地自恋了，想对着镜子撸，然后外面打起来了，我迅速拿起长矛又开始了逃亡旅途…

>>> - Author: smart_pty
>>> - Created: 2022-04-14 00:16:10 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: i4mya5i
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4mya5i/
>>>
>>> 做梦梦到另外一个疯狂宇宙了

>>>> - Author: Rekenqu
>>>> - Created: 2022-04-14 00:29:11 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: i4n02ck
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4n02ck/
>>>>
>>>> 掀翻了我脑中的小池塘

> - Author: Rekenqu
> - Created: 2022-04-13 22:39:04 UTC
> - Score: 5
> - ID: i4ml1ms
> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4ml1ms/
>
> 后面我继续做梦，发现我坐的是赛车🏎️，然后莫名其妙地被我上学期C语言程序设计的老师骂了😞，说我坐的是破车，然后我的车翻了🤕…

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-04-13 23:05:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: i4mos8z
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4mos8z/
>
> 😭

>> - Author: Rekenqu
>> - Created: 2022-04-13 23:20:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i4mqphw
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4mqphw/
>>
>> 😭

> - Author: Rekenqu
> - Created: 2022-04-13 23:20:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: i4mqokl
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4mqokl/
>
> 继续码字。我坐上赛车后，乱入了赛车比赛，结果我翻车了，带着伤跑回学校🏫。
> 结果学校那边发生械斗，一个学生叫我拿着几件兵器跟他走，半路碰见六个人，他们拿了我手上的几件兵器🗡️🛡️⚔️🏹🔪：大刀、长剑、青龙偃月刀、八杖蛇矛、长矛…然后相互打起来了，我拿了把长矛边打边退，逃离战场，时不时回头看有没有冷箭射过来。
> 后来逃到一间教室，发现里面是中国好声音🎤现场，我看到了韩红，还有我上学期C语言程序设计老师以及我的笔记本电脑，我爬在地上想去拿我的电脑💻，结果被卡住了☹️，希望上星期的老师能拉我一把，结果他说“要不你打间谍举报电话寻求帮助”，然后又把我骂了一顿😥，说我打游戏开挂虐电脑是个渣渣…
> 后面我躲进了间厕所，看到镜子里🪞我拿着长矛的样子就莫名其妙地自恋了，想对着镜子撸，然后外面打起来了，我迅速拿起长矛又开始了逃亡旅途…

>> - Author: OZsettler
>> - Created: 2022-04-14 03:54:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i4nqh7o
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4nqh7o/
>>
>> 对着自己打飞机这是否😂

>>> - Author: Rekenqu
>>> - Created: 2022-04-14 04:05:25 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i4nrojc
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4nrojc/
>>>
>>> 不过我曾经确实对自己穿lolita的视频撸过🥵

>>>> - Author: OZsettler
>>>> - Created: 2022-04-14 04:07:01 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: i4nruuk
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4nruuk/
>>>>
>>>> 我已经不知道你的取向是什么了

>>>>> - Author: Rekenqu
>>>>> - Created: 2022-04-14 04:09:18 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: i4ns3j9
>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4ns3j9/
>>>>>
>>>>> 我一直都是双性恋男生呀，有点变装癖而已，凑巧又喜欢furry

>>>>>> - Author: OZsettler
>>>>>> - Created: 2022-04-14 04:10:04 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: i4ns6f5
>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4ns6f5/
>>>>>>
>>>>>> 你取向的要素真的很多啊，来澳应该可以混得风生水起

>>>>>>> - Author: Rekenqu
>>>>>>> - Created: 2022-04-14 04:11:38 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: i4nsc0v
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4nsc0v/
>>>>>>>
>>>>>>> 我挺盼望去澳洲的，虽然最想去的是新西兰

>>>>>>>> - Author: OZsettler
>>>>>>>> - Created: 2022-04-14 04:48:07 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: i4nvyvn
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4nvyvn/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 澳PR自动获得新PR

>>>>>>>>> - Author: Rekenqu
>>>>>>>>> - Created: 2022-04-14 04:52:53 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: i4nwfb0
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4nwfb0/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 这个我以前听说过，但还没了解详情，后面我再去看看吧

>>>>>>>>>> - Author: OZsettler
>>>>>>>>>> - Created: 2022-04-14 05:13:17 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>> - ID: i4nyb3d
>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4nyb3d/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我说的是既定事实
>>>>>>>>>> 新西兰PR不能直接认定澳大利亚PR，但是反过来可以

> - Author: ChampionshipIcy1888
> - Created: 2022-04-14 00:39:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: i4n1gzh
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4n1gzh/
>
> 建议睡前不要看视频。可以玩点简单的游戏释放压力

>> - Author: SCHORNERKIN
>> - Created: 2022-04-14 01:12:32 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: i4n60hd
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4n60hd/
>>
>> 是我了，昨天睡前看了夜探废弃游乐园，就梦到去瓦房店游乐园玩

>>> - Author: Rekenqu
>>> - Created: 2022-04-14 01:16:08 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i4n6i9o
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4n6i9o/
>>>
>>> 沉浸式体验

>> - Author: Rekenqu
>> - Created: 2022-04-14 01:13:32 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i4n65el
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4n65el/
>>
>> 游戏我白天玩，睡前简单看点cltv和iwanttorun，这种刺激的梦我还想多做

>>> - Author: ChampionshipIcy1888
>>> - Created: 2022-04-14 01:19:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: i4n6xio
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4n6xio/
>>>
>>> 冯雪娟你有病是吧

> - Author: ROC-Chen
> - Created: 2022-04-14 05:54:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: i4o1v4o
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4o1v4o/
>
> 有次梦见自己成功润日本了，一醒来还是中国😭

>> - Author: Rekenqu
>> - Created: 2022-04-14 07:57:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i4ob4l2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4ob4l2/
>>
>> 我也做过类似的，梦见我润到美国，醒来发现是梦😭

>> - Author: Rekenqu
>> - Created: 2022-04-14 16:00:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i4pr9tm
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4pr9tm/
>>
>> 晚上了，不做了睡大觉。很喜欢昨晚校园械斗的梦，今天凌晨噩梦继续嗯做🤩

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2022-04-14 09:16:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: i4ognvf
> - Ups=2 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4ognvf/
>
> 可怜的鼠鼠

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-04-14 09:18:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: i4ogsy6
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4ogsy6/
>>
>> [deleted]

>> - Author: Rekenqu
>> - Created: 2022-04-14 09:19:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: i4ogvk0
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4ogvk0/
>>
>> 卑微鼠鼠受到了来自现实和梦境的双重拷打😭

> - Author: Rekenqu
> - Created: 2022-04-14 16:03:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: i4prn7m
> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/u2zgp2/破事氵凌晨三四点刚做了个噩梦被吓醒了梦见我在逃亡/i4prn7m/
>
> 又到晚上了，不做了睡大觉。很喜欢昨晚校园械斗的梦，今天凌晨噩梦继续嗯做🤩，来个献忠🩸大逃杀、全民⚔️大健身之类的
