# 本人初二，想润，有没有大佬提供建议，感谢

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: zhanyouzhou
- Created: 2022-05-27 10:54:29 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/
- Ups: 0 | Ratio: 0.4699999988079071 | Comments: 94
- Flair: 不懂就问


目前坐标河南小县城，感觉在国内实在太绝望，想run

目前学习一般，能到阶段前十

因为所在初中是县里比较好的，所以中考大概能全县前20左右

现在在规划计划先努力学习尽量考好大学，然后选计算机相关的专业

家里比较穷，未来能提供大概30\~50万

想去北美或欧洲，想要永居（我在妄想哈哈）

望大佬指导，感谢包容，勿喷，谢谢


---

> - Author: jesuscheesechink
> - Created: 2022-05-27 11:11:17 UTC
> - Score: 54
> - ID: ia6hchq
> - Ups=54 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6hchq/
>
> 连初中生都左一个右一个的想跑，捏麻麻的，真是造孽哦

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 11:36:07 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ia6jj0a
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6jj0a/
>>
>> awa，毕竟都不想996当社畜被压榨死

>> - Author: Perfect-Ice-5866
>> - Created: 2022-05-27 13:29:44 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: ia6vvwe
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6vvwe/
>>
>> 你不觉得现在这个年纪想跑就纯粹跟风？

>>> - Author: zhanyouzhou
>>> - Created: 2022-05-27 14:45:04 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ia75zc3
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia75zc3/
>>>
>>> 这就刻板印象了吧

>>>> - Author: tabbyMiao
>>>> - Created: 2022-05-27 22:33:57 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ia8y2g0
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia8y2g0/
>>>>
>>>> 这是因为你接触的多是刻板印象

>>> - Author: Mave_rick_
>>> - Created: 2022-05-28 02:43:59 UTC
>>> - Score: 6
>>> - ID: ia9qvye
>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9qvye/
>>>
>>> 觉得不好就会想跑路，自然而然的事情怎么就是跟风了？

> - Author: Hikari8964
> - Created: 2022-05-27 11:12:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6hgmj
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6hgmj/
>
> https://www.reddit.com/r/real_China_irl/comments/un9fu8/%E7%BB%99%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E4%BB%8B%E7%BB%8D%E4%B8%80%E4%B8%AA%E8%83%BD%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E8%8E%B7%E5%BE%97%E6%B3%95%E7%B1%8D%E7%9A%84%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E4%B8%8D%E8%BF%87%E4%BB%85%E9%99%90%E4%BA%8E%E7%90%86%E5%B7%A5%E7%A7%91%E5%81%9A%E9%A2%98%E5%AE%B6/?utm_source=share&utm_medium=ios_app&utm_name=iossmf
> 看看这个吧，我觉得你的成绩努力努力可以达到

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 11:33:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6jbnu
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6jbnu/
>>
>> 感谢帮助！！

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2022-05-27 11:12:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6hgwx
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6hgwx/
>
> 好好学习

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 11:33:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6jb7s
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6jb7s/
>>
>> 感谢帮助！！

> - Author: AmazingZhina
> - Created: 2022-05-27 11:18:19 UTC
> - Score: 19
> - ID: ia6hy4w
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6hy4w/
>
> 好好学理科，好好学语言，这是你这个年纪做的事

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 11:33:36 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ia6janb
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6janb/
>>
>> >感谢帮助！！

>>> - Author: mooriginetarnal
>>> - Created: 2022-05-27 12:59:54 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ia6s8b7
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6s8b7/
>>>
>>> 英语和编程是最有用的，编程不感兴趣学个比较硬的技能也行

>>>> - Author: zhanyouzhou
>>>> - Created: 2022-05-27 14:45:56 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia763t7
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia763t7/
>>>>
>>>> 编程感兴趣，但是县城没有条件，只能看书自学，不过感谢帮助！！

>>>>> - Author: mooriginetarnal
>>>>> - Created: 2022-05-27 14:54:02 UTC
>>>>> - Score: 5
>>>>> - ID: ia779tp
>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia779tp/
>>>>>
>>>>> 能上外网可以搜一下 编程随想 他介绍的书挺有用的，不过初二还是少看他的那些政论，感觉小孩不怎么能管住嘴

>>>>> - Author: hedwigchyan
>>>>> - Created: 2022-05-27 16:24:21 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ia7kh5l
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia7kh5l/
>>>>>
>>>>> 编程自己有个电脑就能学，看书不如看网上资源

> - Author: AdOwn9115
> - Created: 2022-05-27 11:21:51 UTC
> - Score: 10
> - ID: ia6i9ah
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6i9ah/
>
> 学好英语，考好中学大学，学理不要学文。在你身上看到了自己二十年前的影子。所以衷心的祝福你实现梦想。有什么疑惑，也欢迎私信。

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 11:33:28 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ia6ja6d
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6ja6d/
>>
>> 感谢帮助！！

> - Author: hedwigchyan
> - Created: 2022-05-27 11:39:44 UTC
> - Score: 5
> - ID: ia6juvo
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6juvo/
>
> 有毅力的话学多一门外语吧，时间还够，不过当然英语最重要

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 11:52:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6l2yh
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6l2yh/
>>
>> 感谢帮助！！

> - Author: Important-Tour5612
> - Created: 2022-05-27 11:44:11 UTC
> - Score: -6
> - ID: ia6ka0c
> - Ups=-6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6ka0c/
>
> 你还是赶紧戒网吧，初二就想润
> 
> 以后要是受了点刺激不是自暴自弃就是献忠

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 11:56:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ia6lfcb
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6lfcb/
>>
>> 感谢“鼓励”

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-27 11:52:13 UTC
> - Score: -1
> - ID: ia6l1go
> - Ups=-1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6l1go/
>
> [deleted]

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 11:55:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6ldnm
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6ldnm/
>>
>> 感谢“鼓励”

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-05-27 12:03:01 UTC
>>> - Score: -1
>>> - ID: ia6m3mh
>>> - Ups=-1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6m3mh/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: zhanyouzhou
>>>> - Created: 2022-05-27 12:03:54 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ia6m6ru
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6m6ru/
>>>>
>>>> 感谢“劝勉”

> - Author: XiYiZun1953
> - Created: 2022-05-27 11:55:34 UTC
> - Score: 5
> - ID: ia6ld4k
> - Ups=5 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6ld4k/
>
> 一定要学好外语！早点决定你想去的国家，为之努力，有时间就去学她的官方语言！我初二那会刚学会翻墙，翻出来还是愤青，高二才变反贼，大一才想润，现在才决定想去的国家是日本，然后又过了很久才刚开始学日语，要是早点反了我高考就不考英语了，拿日语代替，现在估计也有N2了……哎，现在的初中生都知道芝麻国水深火热，习近平真是造孽啊。

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 11:57:19 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6ljaa
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6ljaa/
>>
>> 感谢帮助！！

> - Author: BetterSZK
> - Created: 2022-05-27 12:08:44 UTC
> - Score: 9
> - ID: ia6moep
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6moep/
>
> 赶紧学日语，语校高中毕业就可以报，然后直接考日本大学。你家的金币刚好足够。
> 我15岁时过的n2全靠自学，多看点二次元日剧日本综艺，自然就会了

>> - Author: BetterSZK
>> - Created: 2022-05-27 12:09:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6mrpe
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6mrpe/
>>
>> 欧美可以等你归化了直接免签去工作，别着急，一步步来

>>> - Author: zhanyouzhou
>>> - Created: 2022-05-27 12:18:04 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ia6nmcq
>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6nmcq/
>>>
>>> 好的，感谢指导，不过还是想搞到外国的学历哈哈（妄想ing

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 12:10:10 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ia6mtjy
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6mtjy/
>>
>> >感谢帮助！！

>> - Author: Past-Philosopher9969
>> - Created: 2022-05-27 13:42:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6xgkb
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6xgkb/
>>
>> 我日语也是初三自学一年考过的

>> - Author: kindman11
>> - Created: 2022-05-27 18:16:32 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ia80kij
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia80kij/
>>
>> 妈的，这一个个都是天才吗

> - Author: Leexiitto
> - Created: 2022-05-27 12:09:02 UTC
> - Score: 14
> - ID: ia6mphk
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6mphk/
>
> 重新定义穷，老子连20万都拿不出来

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 12:11:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6myvv
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6myvv/
>>
>> 啊这个嘛，我家目前还拿不出这么多，还得等几年

> - Author: realAndyZhao
> - Created: 2022-05-27 12:10:47 UTC
> - Score: 5
> - ID: ia6mvqn
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6mvqn/
>
> 一定学好英语，我觉得断网没必要，平衡好冲浪和学习，培养获取信息的能力，不摆烂没问题的

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 12:22:03 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6o1n3
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6o1n3/
>>
>> 谢谢，主要我上的还是寄宿制，没办法高强度摆烂

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-05-27 12:16:55 UTC
> - Score: 34
> - ID: ia6ni7u
> - Ups=34 | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6ni7u/
>
> 上了高中，你对于学习的认知会相较于初中完全不同。
> 
> 建议别看的那么久，人算真的不如天算。

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 12:22:17 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia6o2i3
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6o2i3/
>>
>> 谢谢，主要我上的还是寄宿制，没办法高强度摆烂

>>> - Author: Deserto-rosso
>>> - Created: 2022-05-27 12:31:16 UTC
>>> - Score: 14
>>> - ID: ia6p0o6
>>> - Ups=14 | Flair=炒作狗 | FlairColor=light | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6p0o6/
>>>
>>> 寄宿远不如走读好，我劝你父母陪读。
>>> 
>>> 1.没法好好补课，无论网课线下
>>> 
>>> 2.一旦有舍友影响你，你很难摆脱掉。
>>> 
>>> 3.起居生活浪费很多时间
>>> 
>>> 4.需要用到电子产品辅助学习但用不到

>>>> - Author: zhanyouzhou
>>>> - Created: 2022-05-27 12:35:34 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ia6phi0
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6phi0/
>>>>
>>>> 我们县城好学校现在只能寄宿，就很烦，不过考好高中能走读，感谢！！

> - Author: MarquisVictoria
> - Created: 2022-05-27 12:22:35 UTC
> - Score: 24
> - ID: ia6o3k6
> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6o3k6/
>
> 这么多人给你学术建议 我就不插一脚了 我给点生理和心理建议吧 多锻炼 哪怕再没有时间也要锻炼 实在不行就多吃点健康的 然后就是时刻关注心理健康 我在支国高中的时候被弄得有很严重的心理问题 以至于到现在还在治疗 还是不要给自己太大压力了 正常范围内的Push就行

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 12:29:04 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: ia6osai
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6osai/
>>
>> 现在我的班主任说是亲戚，实则魔鬼，去医院查了，我现在我现在重度焦虑，，，不过感谢你回帖帮助

> - Author: MarquisVictoria
> - Created: 2022-05-27 12:25:39 UTC
> - Score: 15
> - ID: ia6ofbc
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6ofbc/
>
> 才看了一眼你才初二 少上点网多读点课外书吧 以后有的是时间给你上网 而课外书真就不一定有机会读了 初中时期是建设价值观和梦想最好的时候…我反正当时初中是经常熬夜读西方著作的 现在再也没时间读完一整本妥氏的书了

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 12:31:17 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ia6p0ra
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6p0ra/
>>
>> 嗯嗯，比较喜欢科幻，主要看阿西莫夫，阿瑟克拉克和菲利普•迪克的书，感谢帮助！！

> - Author: lym666
> - Created: 2022-05-27 12:30:17 UTC
> - Score: 6
> - ID: ia6owv0
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6owv0/
>
> 小朋友你好，祝你顺利！
> 
> 如果家庭条件一般，建议大学去欧洲或者日本读。这些可以参考下其他网友的回答。
> 
> 美加的高中和大学对经济要求比较高，你的家境基本上不太可能。假如能拿奖学金的话，对个人的才能和教育条件又有很高的要求。

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 12:36:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6pkv6
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6pkv6/
>>
>> 嗯嗯，太真实了哈哈，我要好好学习了呢，感谢！！

>>> - Author: lym666
>>> - Created: 2022-05-27 13:02:16 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ia6sid5
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6sid5/
>>>
>>> 然后，如果去欧洲或者日本留学的话，语言一定要学好。这个可以看看其他网友。
>>> 
>>> 我不清楚现在河南省初升高形势如何，如果有可能，尽可能去省会的好高中上学，比如郑州外国语什么的。这个需要你家长帮忙托人找关系。
>>> 
>>> 如果你对数学、逻辑学和程序设计算法感兴趣，可以在高中的时候试试全国青少年信息学奥林匹克竞赛官方(NOIP)，这个拿到奖对申请国内大学的自主招生以及国外大学的计算机系帮助很大。NOIP竞争非常激烈，河南小县城教育水平有限，不一定能帮得到你。你现在才初中，课业压力不大的时候可以了解一下。假设你很有兴趣或者很有天赋，说不定能给你极大帮助。
>>> 
>>> 另外，如果能接受的话，护理、电工什么的比计算机好移民一些，但是上限和流通性不如计算机。
>>> 
>>> 最后，初中高中尽量少上外网。一方面你有可能被网络警察谈话，这对你影响可能非常大，另一方面，reddit里面的东西看太多会影响你的观念，让你在初中高中生活的格格不入非常痛苦。知道努力方向就可以了

>>>> - Author: zhanyouzhou
>>>> - Created: 2022-05-27 14:47:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ia769xf
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia769xf/
>>>>
>>>> 嗯嗯，感谢前辈指导！！

> - Author: durbxuwsbo
> - Created: 2022-05-27 12:35:45 UTC
> - Score: 4
> - ID: ia6pi9z
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6pi9z/
>
> 建议葡萄牙这种好入籍的，学好英语和葡萄牙语，然后去那边读个工科吧

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 12:37:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia6pp19
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6pp19/
>>
>> 嗯嗯，感谢！！

> - Author: DukeDevorak
> - Created: 2022-05-27 12:51:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia6ra87
> - Ups=2 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6ra87/
>
> 學理科，學外語，並且學習為自己的思想與結論負責（不要只是「別人說什麼所以我就跟著信什麼」，要親眼親手實踐看看事情到底合不合理）。雖然做題成績有助於自己出國，但實際應用的能力才是硬道理。

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 14:48:52 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia76iv0
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia76iv0/
>>
>> 嗯，有道理呢，感谢前辈指导！！

> - Author: OKEX_X
> - Created: 2022-05-27 12:55:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6rq6v
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6rq6v/
>
> 少年厉害！

> - Author: eddiezzzzz
> - Created: 2022-05-27 13:02:02 UTC
> - Score: 7
> - ID: ia6sheq
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6sheq/
>
> 和你的父母沟通，表示你有这方面的意愿。家里如果表示支持，再进一步做留学规划，了解你想去什么地方，他们缺什么人才，移民政策是什么样的，来确定你将来要读什么专业。中国目前的政策比较诡异，外国的移民政策也随时可能有变，你提前这么多年来了解这个，无非是焦虑之下乱抓稻草，没什么意义。
> 
> 国内的学业不要放掉，留一个后备计划。没什么好绝望的，你太小了，你仍然缺乏看到希望的能力。
> 
> 另外“未来能提供30-50万”这种话，我希望你是有确凿的证据，而不是自己想当然，否则你会很失望。
> 
> 最后，sub 里这些真刀真枪提供建议的真差不多得了。初二的小朋友，要是真听了你的话，就为了润而润，将来过得不好，你们谁能付得起这个责任？ 隔着网线撇下一句不值钱的建议，将来这人是死是活跟你没关系了是吧？我 tm 直接化身京子：贱不贱呐？

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 14:48:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia76gug
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia76gug/
>>
>> 嗯，感谢前辈指导，感谢！！我好像太焦虑了哈哈，感谢

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-27 13:27:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6vk6g
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6vk6g/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-27 13:32:51 UTC
> - Score: -4
> - ID: ia6w9va
> - Ups=-4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6w9va/
>
> [deleted]

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 14:50:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia76owu
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia76owu/
>>
>> 我是真的想问问前辈的指导，，，，，

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-05-27 13:41:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia6xf29
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia6xf29/
>
> [deleted]

> - Author: kkkakkkskkk
> - Created: 2022-05-27 14:02:48 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia70591
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia70591/
>
> 这么小就有润的觉悟了 我高一才有

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 14:52:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia76ziz
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia76ziz/
>>
>> 我还是翻墙太早了吧，，，

> - Author: evazhang16
> - Created: 2022-05-27 14:03:28 UTC
> - Score: 18
> - ID: ia708f9
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia708f9/
>
> 你好弟弟/妹妹，小小年纪可以认清现实，我很佩服你，并且祝福你前途似锦，作为经历过长大这个过程的人，想要分享给你一些建议，并不是以“过来人”的口吻教育你该怎么样，而是我们长大时候走过的弯路踩过的坑，希望你都能避开，成为比我们更好的人。如果你走读书学习的路，好好学习英语和理科，计算机是最容易润的选择，如果你自己觉得有兴趣有天赋，从事基础学科研究也是非常好的出路；一定不要给自己学成哑巴英语，在娱乐时间一定一定远离B站微博抖音，也少上reddit, 去看原版书，去看英美剧纪录片，动画片也可，即使肉身在国内也尽可能把自己泡在英文环境里；理科一定要好好学，你发到这里默认你的家庭不能支撑你高中去国外留学，争取考到重点高中，不要太搭理也不要嫉妒那些上了重点也不学习的有钱同学，撑住劲儿努力学习，孤独是人生的常态，你也应该开始明白了，用成绩告诉你父母你是多么优秀的人，尽可能得到他们的支持让你在本科期间出国留学，如果负担不起英美澳加等主流留学国家，马来西亚或者香港澳门是不错的跳板，国内高考成绩优秀英语也OK是可以去香港澳门读大学本科的，并且有奖学金可以拿，然后再去欧美澳等发达国家，一步一步来。专业当然是计算机类最好run，但也要看你的兴趣和能力，如果找不准自己擅长做什么天赋在哪里，那就选计算机最稳妥，如果你的成绩够上中国前五名的学校，会计金融也是一个不错的选择。如果你到高中的成绩中等，可能达不到国内所谓的“好大学”的水平，可以去学护士和护理。如果真不擅长读书做题，唯一别放弃学的就是英语，学技术学手艺，将来一样也可以有好的出路。你在一个高考难度非常非常高的省份，不知道你的父母有没有想过能让你先“移民”到高考稍微简单些的地方学习，我听说过河南高中生的日常学习，强度很高，压力很大，换到一些直辖市偏远省份都是尖子生的，在河南可能泯然众人，你肯定是优秀的孩子，但在这里开局就是非常非常hard mode，上学成绩或者考试结果不能达到你的期望，有很大原因来自于教育资源的不公，这是我们都没办法的事情，千万不要过分责备自己，让自己更焦虑，尽最大努力就好。即使很苦也祝福你，坚持住自己，Live your life to the fullest and spare no effort 朝着你美好的明天奔跑，三四年并不长。

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 14:50:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia76sz2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia76sz2/
>>
>> 嗯，这确实，我现在问还是太好高骛远了，感谢前辈指导！！

>>> - Author: Hollande_Uranus
>>> - Created: 2022-05-28 03:06:30 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ia9tev7
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9tev7/
>>>
>>> 看我在本楼回上面那人的

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-05-28 03:05:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia9tcjk
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9tcjk/
>>
>> 金融专业怎么是好选择了？在大陆没背景很难有机会干到这个，出国也很难润。学习一般，也可以选择读计算机，护士移民要比计算机难，除非学习很差，不然选什么护士。现在高考可以直申免学费的德国本科，要求不高，高考选德语，到时候随便挑。

>>> - Author: evazhang16
>>> - Created: 2022-05-28 15:12:51 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iabjq8g
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iabjq8g/
>>>
>>> Finance and accounting还是可以的啊 卷证书实习 挺多这个专业run的 英国护士护工还有个特殊签证来着 读书实在读不来就学手艺吧 英语别拉下  千万别读像行政管理这种百无一用的国产文商科就行😂

>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>> - Created: 2022-05-29 13:01:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iaf7tg2
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iaf7tg2/
>>>>
>>>> 金融和会计是两码事。护士移民英国？想啥呢，年薪线英国是欧洲最高的，护士怎么破？

>>>>> - Author: evazhang16
>>>>> - Created: 2022-05-29 13:14:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iaf9b6f
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iaf9b6f/
>>>>>
>>>>> 护士门槛高 还有health care assistant啊 我几个同学费拉商科的 自学考healthcare证书 很多看护机构愿意给sponsorship 之前有个NHS护士特殊签证的 不知道covid结束了还有没有

>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>> - Created: 2022-05-29 14:41:53 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iafjp65
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iafjp65/
>>>>>>
>>>>>> 护士门槛高？你在逗我？你去看看英国多少外来护士嚷嚷英国第3条最低年薪线没有对这个行业网开一面的。

>>>>>>> - Author: evazhang16
>>>>>>> - Created: 2022-05-29 15:17:30 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iafogej
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iafogej/
>>>>>>>
>>>>>>> Okay Okay you are so right 我身边了解到的是护士专业并不好申请 有语言成绩还有考证要求Healthcare worker门槛低于护士且可以自己考证学习入行并且搞到sponsorship 我身边即世界了 你分享下是入了哪行拿到sponsorship然后拿绿卡的吧 帮帮本组struggle的大人孩子们

>>>>>>>> - Author: Hollande_Uranus
>>>>>>>> - Created: 2022-05-30 00:54:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iaho9h9
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iaho9h9/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 我不去英国

> - Author: TimeLimitExceeeeded
> - Created: 2022-05-27 14:08:52 UTC
> - Score: 3
> - ID: ia70yar
> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia70yar/
>
> 好好学习，考个重点高中考个好大学，别去国防相关或者又红又专的大学\^_^

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 14:51:26 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia76wad
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia76wad/
>>
>> 嗯嗯，感谢前辈指导\~

> - Author: MasGuardian
> - Created: 2022-05-27 14:09:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia70zna
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia70zna/
>
> 我曾經在國內讀初中中考後家裡人就把我潤出來了

>> - Author: zhanyouzhou
>> - Created: 2022-05-27 14:51:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia76ujo
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia76ujo/
>>
>> az，厉害啊

> - Author: zhanyouzhou
> - Created: 2022-05-27 14:55:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia77gl2
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia77gl2/
>
> 感谢各位前辈指导，真的很感动，再次感谢，，我现在还是太好高骛远了，所以我还是去努力学习啦，再次感谢大家啦！！by\~\~

> - Author: sno-Lee
> - Created: 2022-05-27 15:44:25 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia7elxr
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia7elxr/
>
> 小弟弟/妹妹 你在这个年纪能有这样的觉悟真的很厉害 在这个年纪一定要好好学习 好好学外语 放平心态 不要给自己太大压力 多做一些自己喜欢的事情（成绩可以保证的情况下）我知道 作为一个学习的机器不好 但是你现在这个年龄段 可控的只有你自身的成绩和能力 如果可以的话 可以提前看各个国家的移民政策以及选校 虽然可能有点早了 但是早点了解也好 还有一件事 润这条路很难 有时候可能自己的理想专业和润能选择的专业差别很大 但是你的目的是润 这就两难全 所以希望你能做好心理准备 当然找到自己喜欢并且好润的专业那是最好 加油 哥哥祝你成功！

> - Author: Wstesia
> - Created: 2022-05-27 15:49:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia7fbcd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia7fbcd/
>
> 把你想法告訴你爹媽 讓他們送你去國外唸高中

> - Author: alienbesuch
> - Created: 2022-05-27 16:49:05 UTC
> - Score: 3
> - ID: ia7o441
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia7o441/
>
> 如果想本科润但是不想体验国内高中的话，可以home school考A-Level (a-level允许自学，还可以拿到证，用来申请德国大学。德国不少本科cs都是英文教学的，还不用学费）。如果想要有更系统的教育经验，可以上网校的美高，大多数都一年6000美元左右，还有AP课。这样可以拿到一个高中毕业证，还有完整的成绩单（国内不少想去比ncaa的运动员都上的美高网校）。可以搜online high school for international students来找网校

>> - Author: alienbesuch
>> - Created: 2022-05-27 17:04:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia7qee2
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia7qee2/
>>
>> PearsonOnlineAcademy, IVLA, eduWW, 都可以看看

>> - Author: tabbyMiao
>> - Created: 2022-05-27 22:35:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia8y9l4
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia8y9l4/
>>
>> Alevel没人带是不可能自学的

> - Author: qqMusiic
> - Created: 2022-05-27 17:17:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia7s72u
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia7s72u/
>
> 初中生滚！

> - Author: Mike_Lee28
> - Created: 2022-05-27 17:19:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia7sj0k
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia7sj0k/
>
> 新加坡好像可以高中就考 考虑一下

> - Author: revolutionarySandra
> - Created: 2022-05-27 19:26:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia8a5hx
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia8a5hx/
>
> 加油！

> - Author: Puzzleheaded-Dog8588
> - Created: 2022-05-27 20:06:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia8feqr
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia8feqr/
>
> 什么时候10后出现

>> - Author: Hollande_Uranus
>> - Created: 2022-05-28 03:26:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ia9vlas
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9vlas/
>>
>> 他这基本上算是了吧

> - Author: tabbyMiao
> - Created: 2022-05-27 22:33:20 UTC
> - Score: 0
> - ID: ia8xzsl
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia8xzsl/
>
> 说实话国内高二前的教育都是要比国外强的（高三复习高考不算），国外的公校根本没有同样的强度/深度：学习氛围。 初/高中走并不适合绝大多数学生

>> - Author: ResponseDesperate831
>> - Created: 2022-05-28 00:57:22 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ia9erhe
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9erhe/
>>
>> 强么？国内微积分都不学

>>> - Author: tabbyMiao
>>> - Created: 2022-05-30 18:29:56 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iakmmhw
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iakmmhw/
>>>
>>> 微积分要学呀，至少我了解的华北几个省都学

>>>> - Author: ResponseDesperate831
>>>> - Created: 2022-05-31 06:32:43 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iamv3m3
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iamv3m3/
>>>>
>>>> 我记得有些省是选修？高考不考的话也就学一点点吧。

> - Author: WalterMckeown
> - Created: 2022-05-27 23:42:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: ia96a49
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia96a49/
>
> 未成年岁静被新闻吓怕了，没事，过几年又是歌舞升平

> - Author: AsgardScientist
> - Created: 2022-05-28 01:06:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia9fqzy
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9fqzy/
>
> 初二就懂reddit了？

> - Author: Ok-Habit9588
> - Created: 2022-05-28 01:24:04 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia9hs4v
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9hs4v/
>
> 跟风🐶滚，勿喷🐶滚

> - Author: Knifetheground
> - Created: 2022-05-28 02:14:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia9nfe6
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9nfe6/
>
> 二号树取妈

> - Author: acrosschina4u
> - Created: 2022-05-28 03:49:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: ia9y2xo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9y2xo/
>
> 河南人死了会轮回中花！因为你们这些家伙天天偷井盖☺️

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-05-28 03:56:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: ia9yq2s
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/ia9yq2s/
>
> 先选国家 选好了赶紧学语言 本科就可以跑 高考不用参加但你要会最基本的高中知识 祝好

> - Author: alanmilkydd
> - Created: 2022-05-28 09:31:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: iaankr5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iaankr5/
>
> 我现在初一，一起努力吧

> - Author: saki__
> - Created: 2022-05-30 02:51:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: iai1ze4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iai1ze4/
>
> 看下你们学校有没有NOI的队伍，就算最后没保送从初中到高三学的算法水平足够碾压90%支国大学生了

> - Author: Hereyoucanfind
> - Created: 2022-05-30 03:54:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: iai99ac
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/uyvmop/本人初二想润有没有大佬提供建议感谢/iai99ac/
>
> 德国有个计画是25岁以下 你的德语有中级b1程度 可以写入学信到德国接受职业学校训练 毕业以后工作一定时间可以申请永居
