# 想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: kerotamashi
- Created: 2022-06-18 12:18:17 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/
- Ups: 1 | Ratio: 0.6700000166893005 | Comments: 11
- Flair: 不懂就问


双非大一穷蛆，爆不出金币，咖喱人只能提供最多10个，想走双元制去德意志学汽修，求科普这个制度的利弊和一些常见的坑，或者有什么需要注意的


---

> - Author: AchtNeunSechsVier
> - Created: 2022-06-18 12:59:12 UTC
> - Score: 3
> - ID: icttebg
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/icttebg/
>
> 利就是开销比较小吧，弊端是工作机会仅限于基础岗，而且现在工作越来越难找了，德国人本来是做Ausbildung的远多于读大学的，年份越往前差额越夸张，到现在几乎持平甚至读大学的人开始反超做Ausbildung的，背后的原因就不多说了。
> 
> 详细的有[我之前给别人写过关于Ausbildung几个回答](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/uxjm0a/%E6%9C%89%E6%B2%A1%E6%9C%89%E5%AE%8C%E5%85%A8%E6%B2%A1%E9%92%B1%E4%B8%80%E4%B8%AA%E9%87%91%E5%B8%81%E4%B9%9F%E6%8B%BF%E4%B8%8D%E5%87%BA%E6%9D%A5%E7%9A%84%E8%BF%99%E5%92%8B%E6%95%B4/i9y8b2j/?utm_source=share&utm_medium=ios_app&utm_name=iossmf&context=3)

>> - Author: kerotamashi
>> - Created: 2022-06-18 16:46:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icuk4gn
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/icuk4gn/
>>
>> 谢谢回答，不过还是挺好奇背后的原因的。基础岗位我觉得不要紧，本来润出去也不是想要大富大贵，我在国内初中毕业就想去读职高学技术了，奈何一直被家里人“读书才是唯一的出路”洗脑反对（虽然国内职高真的垃圾），读了这么多年一路做题到现在思想也僵化了，身无一技之长，被困在大学里束手束脚还有三年看不到头，真的不想再读书了，ausbildung感觉是一个对我来说蛮友好的项目了

>>> - Author: AchtNeunSechsVier
>>> - Created: 2022-06-18 17:24:45 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: icuoywk
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/icuoywk/
>>>
>>> 不是说Ausbildung不能做，不然也不会和读大学人数持平了，只是说三思。
>>> 
>>> 原因大概就是职业发展受限，工资（相对）不高，如果不是紧缺行业基础岗位找工作越来越难了，我想这也是为什么计算机现在成了德国大学第二热门的专业。另外中国申请者因为签证和自身语言和能力问题被录其实不比大学简单。

> - Author: Puzzleheaded-Bee6746
> - Created: 2022-06-18 13:58:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: ictzmzf
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/ictzmzf/
>
> 学习不好可以试试团审项目啊为啥要FH

>> - Author: AchtNeunSechsVier
>> - Created: 2022-06-18 16:00:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: icueb2q
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/icueb2q/
>>
>> Ausbildung和FH完全两回事

>> - Author: CommonDepartment3159
>> - Created: 2022-06-18 16:04:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icueu2w
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/icueu2w/
>>
>> op重点不是学习不好，重点是金币不够啊。团审要花的金币比个审多，而且团审学校很多地理位置不是特别好，业余打工兼职难找。

>> - Author: kerotamashi
>> - Created: 2022-06-18 16:48:31 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: icukdup
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/icukdup/
>>
>> 主要是没金币啊，而且也不想再读书了

> - Author: Flaky_Equipment7913
> - Created: 2022-06-18 18:27:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: icuwvk5
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/icuwvk5/
>
> 真不想读书就直接一张机票飞过去黑下来.

> - Author: Bubbly_Lengthiness22
> - Created: 2022-06-19 08:06:42 UTC
> - Score: 5
> - ID: icx92u9
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/icx92u9/
>
> 双元制好一点的德国本地人都挤破头，外国人想申请没戏。简历公司不会看。除非你在德国读的高中

> - Author: fkccp33
> - Created: 2022-06-20 10:41:04 UTC
> - Score: 1
> - ID: id1mrsa
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/id1mrsa/
>
> 没金币问再多也是白问

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-20 13:40:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: id23mnn
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vf51ra/想请教德老嗨一些关于ausbildung的问题/id23mnn/
>
> [removed]
