# 我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: CabbleTemple
- Created: 2022-06-02 14:43:59 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/
- Ups: 50 | Ratio: 0.9200000166893005 | Comments: 46
- Flair: 分享帖


事实上美国庇护政策是**非常阳光**的，因为美国历史就是清教徒寻求庇护来到了美洲大陆成为了最初的美国人。所以在美国，庇护是有天然合法性。而汁国人申请庇护又是有**天然优势**的，中国人整体成功率超过60%甚至这两年接近80%（Syracuse University, 2021）——美国和中国最近几年在伟大的习近平主席的加速下已经快形成冷战时期一样的意识形态冲突（虽然从利益上中美暂时还是深度绑定），而每一个汁国人基本上都是**被中共迫害的对象**。

几个纠正：

1.**一定要摆脱支性**：很多汁主申请会天性使然地撒谎，编造自己被迫害的经历，这事实上是自己跟自己过不去给自己制造劣势。现在移民局对男宗教（尤其是轮子），女计划生育（成功率大大降低）都是直接当做骗庇护的来看，天然带一层敌意。所以能制造被迫害的可能就不要编造被迫害的可能。

2.**不一定要受到迫害**：只要你能证明自己有非常大的被迫害的可能性（超过10%），能打动移民官，你是可以获得成功的，再不济你之后好好工作交税，也能在二次上庭中获得法官的怜悯，让你走向脱汁。

3.**要属于一个群体**：虽然上海封城可以说是迫害了所有上海人，但是移民官是不会认可只要你是上海人你就会受到迫害。你要成为一个更精确的一定会受到迫害的群体，而且要证明自己在中国大陆的任何一处角落都会被迫害，比如说8964大学生，比如说民主人士，政治异议人士，比如LGBT群体。

4.**不一定是入境一年以内**（但是最好入境一年以内）：比如说习近平主席完成了他的红色江山代代传事业，你认为你回国会因为这一件事情的转变以后可能受到迫害，这就达成了一个合理的超过一年期的申请理由，或者说这个申请会从这个连任事件开始计算一年期内。**当然这主要看你律师的本事，能不能让法官认可。**

当然这一些只是我了解到的一些信息，具体怎么样还得各位自己亲身落地以后去追求。

希望大家都能早日润成功，摆脱奴隶身份。

补充：

**关于庇护回国**

事实上庇护是可以回国的，这几年庇护绿卡把显眼的asylum标识去掉以后你只要是去有过境签的国家中转就行，比如俄罗斯，境内海关看到你有签证一般是不会知道你是受庇护的，但是你回美国会因为自己是庇护而遭到盘问，如果你不是一些紧急情况（比如家里人过世重病之类的）回去，大概率会取消你的庇护。

但是如果你五年后甚至更早申请了入籍，成为美国籍后你就能自由回国了。

真正的美国转码路线：

1.落地申政治庇护

2.拿着工卡刷题找工转码+上硕士or本科

3.通过庇护五年等入籍

4.成为日裔美国人自由回国，身后有强大的祖国保护

所以只有一亩三分地那种汁味溢出的地方才会想着什么做题抽h1b和婚绿，还以自己被共产党迫害为荣（或者干脆就是既得利益的人上人）。真正脱汁的人都应该合理继承美国精神并且承认自己过去受到共产党迫害的前半生，并与之和解。

&#x200B;

Reference:

Asylum Grant Rates Climb Under Biden - Syracuse University [Asylum Denial Rates Continue to Climb (syr.edu)](https://trac.syr.edu/immigration/reports/630/)

 [Asylum | USCIS](https://www.uscis.gov/humanitarian/refugees-and-asylum/asylum) 


---

> - Author: Significant_Thing628
> - Created: 2022-06-02 15:23:54 UTC
> - Score: 30
> - ID: iax6mai
> - Ups=30 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iax6mai/
>
> 是的，你美的庇护通过率简直高得不可思议，在英国这边，过去两年好不容易爬升到了 20% 多到 25% 的样子，今年一季度又降回 10% 左右的水平了。2018 年之前甚至常年在 5% 以下。（注：英国总体的庇护案件通过率并不低，这两年差不多在 70% 左右的历史高位。中国大陆的其他「兄弟」国家比如俄罗斯、越南、伊朗都有仅 70%, 80% 乃至 90%+ 的初审通过率，中国大陆人就一直很惨。——当然仍旧比欧陆的通过率高些。）

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-06-03 09:33:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ib0o28o
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0o28o/
>>
>> 英国现在不是把政庇的人往卢旺达送了吗

>>> - Author: Significant_Thing628
>>> - Created: 2022-06-03 11:53:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ib0yx2i
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0yx2i/
>>>
>>> 未经由安全第三国（英国的安全第三国列表上 100% 都是欧陆国家，连美加澳都不算）、合法抵达边境、按照官方推荐路线（合法抵边时立即或者入境后的 3 日内）报难民的不送。
>>> 
>>> 送的是：2022 年 1 月 1 日起后，经非法途径进入英国境内的青壮年单身男性申请者。但也需要个案审查。也不会那么快，今年秋天能送出去第一批就不错（政府自己预计的），而且会有很多「人权」律师会挑战这一政策。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-06-03 12:01:44 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ib0zoud
>>>> - Ups=3 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0zoud/
>>>>
>>>> [removed]

> - Author: ComplaintFantastic70
> - Created: 2022-06-02 16:17:23 UTC
> - Score: 7
> - ID: iaxe3ee
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxe3ee/
>
> 是不是基本上申请了，留在美国就没机会回国了

>> - Author: Leftoren
>> - Created: 2022-06-02 16:26:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iaxfelj
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxfelj/
>>
>> 是的

>>> - Author: ComplaintFantastic70
>>> - Created: 2022-06-02 16:31:21 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iaxg2ik
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxg2ik/
>>>
>>> 在哪申请，请问

>>>> - Author: numba20
>>>> - Created: 2022-06-02 16:35:48 UTC
>>>> - Score: 10
>>>> - ID: iaxgp48
>>>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxgp48/
>>>>
>>>> 当地的法院。找律师，得找靠谱的才行。不要靠谱的后面还要敲诈你一笔钱，至少也要准备好几万美金来请律师。
>>>> 
>>>> https://www.uscis.gov/humanitarian/refugees-and-asylum/asylum

>> - Author: numba20
>> - Created: 2022-06-02 16:33:08 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iaxgbly
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxgbly/
>>
>> 除非拿到绿卡以后，反正中国也不知道你是靠政治庇护拿到的绿卡。基本上申请了政治庇护就回不了了。
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 知道很多庇护拿到的绿卡回去都没事。

>>> - Author: ComplaintFantastic70
>>> - Created: 2022-06-02 16:34:41 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iaxgjid
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxgjid/
>>>
>>> 在哪申请请问？留条后路

>>>> - Author: numba20
>>>> - Created: 2022-06-02 16:37:22 UTC
>>>> - Score: 13
>>>> - ID: iaxgwwm
>>>> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxgwwm/
>>>>
>>>> 最好自己diy免得被那群老移民给坑了。去当地机构都有，有的可能是免费的，实在万不得已才考虑华人。
>>>> 
>>>> &#x200B;
>>>> 
>>>> 关键字 US asylum seeker

>>>>> - Author: ComplaintFantastic70
>>>>> - Created: 2022-06-02 16:40:23 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iaxhcon
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxhcon/
>>>>>
>>>>> 老哥，请问证据怎么收集呢？

>>>>>> - Author: numba20
>>>>>> - Created: 2022-06-02 16:46:30 UTC
>>>>>> - Score: 16
>>>>>> - ID: iaxi86e
>>>>>> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxi86e/
>>>>>>
>>>>>> 不知道。我没搞过政治庇护。现在很难搞了，都被胡建人给用烂了。
>>>>>> 
>>>>>> hard proof，比如你被土共殴打了身体哪哪落下了疾病，强制避孕（照片）和医疗检查报告，其他的精神上的问题的报告也可以当成hard proof
>>>>>> 
>>>>>> soft proof, 比如你被通缉，进监狱的报告之类的。被土共压迫、不自由，比如因为言论不当被学校警告。家乡有黑帮（政府跟黑帮勾结），暴力强拆你的家，把你的资产没收之类的（最好有新闻报告）。或者说比如你是回民，土共强迫你吃猪肉之类的也算。信基督教，但是土共高强度监视你，非法阻碍你信基督
>>>>>> 
>>>>>> &#x200B;
>>>>>> 
>>>>>> 越会讲故事就越好了

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-06-02 17:01:07 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iaxkbmn
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxkbmn/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>> - Author: CabbleTemple
>> - Created: 2022-06-02 16:44:09 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: iaxhw6u
>> - Ups=15 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxhw6u/
>>
>> 换成美籍后可以回国

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-06-02 16:49:44 UTC
> - Score: 10
> - ID: iaxioth
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxioth/
>
> 只要不是弄虚作假就行

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-02 18:19:01 UTC
> - Score: -4
> - ID: iaxvh9n
> - Ups=-4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxvh9n/
>
> [deleted]

>> - Author: Jacuening
>> - Created: 2022-06-02 18:42:33 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: iaxytci
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaxytci/
>>
>> 我早就是日本人了

>> - Author: CabbleTemple
>> - Created: 2022-06-02 19:22:46 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: iay4ef4
>> - Ups=10 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iay4ef4/
>>
>> 回国讲中文你自动变成和踟躇一样劣等的奴隶

> - Author: RealisticPatient1982
> - Created: 2022-06-02 19:45:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: iay7ion
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iay7ion/
>
> 谢谢老哥！

> - Author: No-Earth-6359
> - Created: 2022-06-02 23:15:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: iayzmng
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iayzmng/
>
> 🕷️还能成为日裔美国人？重开？

>> - Author: HongDiChangMaoXiang
>> - Created: 2022-06-02 23:27:46 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: iaz17e8
>> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaz17e8/
>>
>> 父母予我支那身，家乡赐我大和魂！

> - Author: Wise-Adhesiveness-
> - Created: 2022-06-03 00:31:42 UTC
> - Score: 14
> - ID: iaz8zlj
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iaz8zlj/
>
> 拉倒吧，什么通过率80%，简直扯淡

>> - Author: CabbleTemple
>> - Created: 2022-06-03 18:22:07 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ib2czqq
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib2czqq/
>>
>> [https://trac.syr.edu/immigration/reports/630/](https://trac.syr.edu/immigration/reports/630/)
>> 
>> 自己看详细数据

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-06-12 09:18:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ic2j4mo
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ic2j4mo/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: SatanXiJinping666
> - Created: 2022-06-03 00:48:13 UTC
> - Score: 5
> - ID: iazb0gh
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iazb0gh/
>
> 大忽悠

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-06-03 01:45:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: iazi9to
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iazi9to/
>
> [deleted]

>> - Author: GCJH_0917
>> - Created: 2022-06-03 02:56:47 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: iazr7zh
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iazr7zh/
>>
>> 澳洲对庇护申请人是相当不友好的 在澳洲申请庇护甚至可能会被送到澳洲政府的集中营 那个时候被遣送回支那都可能是你的梦想

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-06-03 03:01:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iazrtu4
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iazrtu4/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: GCJH_0917
>>>> - Created: 2022-06-03 03:05:44 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iazsbz0
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iazsbz0/
>>>>
>>>> https://amp.theguardian.com/commentisfree/2020/oct/02/australias-offshore-asylum-centres-have-been-a-cruel-disaster-they-must-not-be-replicated-by-the-uk

>>>> - Author: humblehamster123
>>>> - Created: 2022-06-03 03:23:27 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iazuhh2
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iazuhh2/
>>>>
>>>> 额，有两种，称之为“移民拘留中心”。一种在境内，一种在境外。一般偷渡的安排到境外Christmas Island。

>>>>> - Author: David_88888888
>>>>> - Created: 2022-06-03 07:19:10 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ib0fd4l
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0fd4l/
>>>>>
>>>>> 境外的不是在新几内亚吗？

>>>>>> - Author: humblehamster123
>>>>>> - Created: 2022-06-03 07:57:23 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ib0hwui
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0hwui/
>>>>>>
>>>>>> 都有

>>>>>>> - Author: David_88888888
>>>>>>> - Created: 2022-06-03 11:26:41 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: ib0wh47
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0wh47/
>>>>>>>
>>>>>>> 查了一下，竟然还开着。。。

>>>> - Author: David_88888888
>>>> - Created: 2022-06-03 07:18:18 UTC
>>>> - Score: 4
>>>> - ID: ib0faz4
>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0faz4/
>>>>
>>>> 土共新疆集中营技术就是澳洲提供的。好几所大学还被调查过。
>>>> 
>>>> 难民集中营是我们澳洲国耻，而且每年浪费我们纳税人不少钱。境内的好歹还能忍受，被送到境外新几内亚的集中营的话据说生不如死。

>>>>> - Author: Significant_Thing628
>>>>> - Created: 2022-06-03 12:00:22 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ib0zk3n
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0zk3n/
>>>>>
>>>>> 看了下觉得条件还不错。如果这都受不了说明申请人没有受过迫害 ;)
>>>>> 
>>>>> 另外新疆集中营也不用到国外去学习经验吧，我看着和俺们那看守所也差不多啊，就是条件好点，比如人家有操场，我们只有一个小笼子当放风场（

>>>>>> - Author: David_88888888
>>>>>> - Created: 2022-06-03 12:49:56 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: ib14myi
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib14myi/
>>>>>>
>>>>>> >条件还不错
>>>>>> 
>>>>>> 没搞错吧？？？难不成上海条件也不错？？？Amnesty International 上有简单的介绍。
>>>>>> 
>>>>>> 已知土澳提供给 TG 的技术有识别、监控维族人的AI技术以及一些如如何控制战区平民的理论培训。后者非常要命，因为 TG 把这原本对付塔利班的理论本土化之后瞬间从邋遢的封建独裁升级到了赛博朋克级别的法西斯。
>>>>>> 
>>>>>> Edit:
>>>>>> 
>>>>>> [TG 是如何本土化外国理论来创造新疆政策的](https://lausan.hk/2020/chinas-xinjiang-mode-counterinsurgency-strategy/)
>>>>>> 
>>>>>> [涉嫌提供监控技术的澳洲大学的报道](https://www.businessinsider.com/australian-universities-collaborated-with-xinjiang-surveillance-app-cetc-four-corners-2019-7)

>>>>>>> - Author: Significant_Thing628
>>>>>>> - Created: 2022-06-03 14:10:14 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ib1eehl
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib1eehl/
>>>>>>>
>>>>>>> 针对条件那条，我是认真的，后面那条只是句调侃，但感觉新疆那边的条件仍旧好过内地的看守所等拘禁设施。
>>>>>>> 
>>>>>>> 关于难民支持条件——信 AI、卫报之流就可以信一切了。我自己现在就在英国申请难民，亲身体验了英国对难民的支持政策，但在卫报之流的嘴里是怎么报道的，就好像英国对待难民就是一场人道主义灾难。然而实际上根本不是这么回事。
>>>>>>> 
>>>>>>> 当然，如果要以英国 C1, C2 甚至 D 阶级的标准来看，是可能差一些。但我是支持将难民申请者的支持条件调得更低一些的——因为如果你连这都受不了，则很有可能就证明了你没受过迫害。
>>>>>>> 
>>>>>>> 就好比说我吧，就算我被关进你澳的集中营，也不会产生「还不如回中国大陆」的想法——为什么？因为我真的进过中国大陆的监狱。
>>>>>>> 
>>>>>>> 而且卫报之流就知道从单一申请人讲述的角度——且不去说到底是否属实——却从不从守法、正直的纳税人的角度去考虑。你要调高难民申请者的支持标准，那势必会给政府带来更大的财政支出——现在英国为了支持我们这些难民支持者已经每天支出——是每天——每天支出 500 万英镑（仅 S98 支持）。如果再高下去，你让人家老老实实的守法公民，因为生活成本上涨连供暖都供不起的人怎么想？（顺便说一句，我所在的这个政府提供的住所，至今天都有供暖！）要不支援难民的钱你卫报来出？天天就他妈知道炒作这些，virtue signalling, 令人作呕！（AI 就更不必说了，卫报就已经够恶心了，AI 简直就是，一突开，满脸喷粪，对英国政府全是谴责，估计不输对你澳的谴责。言辞就好像英国是个邪恶国家一样。）
>>>>>>> 
>>>>>>> 难民本来就应该是提供给遭受过（可以成为重要事实）或者可能会遭受迫害或者严重伤害（根据英国政府的定义，连异议人士被短期羁押都不算严重伤害）的人的，如果说连难民营的条件都受不了，我很难相信他们真的受过迫害。

>>>>>>>> - Author: David_88888888
>>>>>>>> - Created: 2022-06-03 14:42:19 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: ib1iom0
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib1iom0/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 英国和澳洲难民政策不一样，好歹看一下两国地图再说。。。而且澳洲集中营还真有被逼自杀的。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 话说你是啥原因在国内进去的？如果是刑事犯罪的话不好和无罪难民比吧。。。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> >你要调高难民申请者的支持标准，那势必会给政府带来更大的财政支出
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 在澳洲这个说法完全不成立：我们这里最近急缺底层劳工。既然人家本身就自带经济价值，这点投资澳洲完全负担的起。而且目前澳洲维持在新几内亚的两个集中营每年要花8.12亿澳币，关押239人。如果我们把集中营关了给里头每个人每月白发1万4澳币都比现在便宜95%。。。

>>>>>>>>> - Author: Significant_Thing628
>>>>>>>>> - Created: 2022-06-03 15:54:14 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ib1snv4
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib1snv4/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> > 话说你是啥原因在国内进去的？
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 著名的寻衅滋事，具体经历曾经发过，[可参见此处](https://www.reddit.com/r/China/comments/rdup0y/?sort=old)。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> > 我们这里最近急缺底层劳工
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 过于容易地允许还未做出决定的难民申请者工作势必会引来更多的“经济难民”，挤压原有国民的就业机会。因此各国的政策一般都是禁止难民申请者在最开始的一段时间内工作的，只能靠政府养着。（在欧陆的一些国家比如德国，甚至禁止难民申请者从事诸如 YouTuber 这样的「自由职业」。）
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 关押 293 人竟然花这么多钱，然后还条件这么差的话……这里头肯定哪个环节有问题，英国政府用这笔钱都能支持起一百倍于 239 人的一年生活了。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> Still, 我仍旧支持用严苛的难民申请人的支援条件来「吓阻」一定的“经济难民”，好让真正受过迫害的人的案件可以早日得到审理。

>>>>>>>>>> - Author: David_88888888
>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-03 16:12:05 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ib1v61l
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib1v61l/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> >寻衅滋事
>>>>>>>>>> 那算政治犯了，准批。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 我们这里原本想从南非收一大堆白皮经济难民的，但是没人来，反而战区和独裁国家难民难获得签证。现在谈 “防范经济难民” 为时过早，因为我们现在需要的就是这种能干活的经济难民。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> >关押 293 人竟然花这么多钱
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 境外偏远地区，外包产业链 (交通、建筑、安保) 一大条。而且难民人数低于预期，大半个营是空的。最近我们这里民间团体闹着要求联邦调查反腐。

>>>>>>>>>>> - Author: Significant_Thing628
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-03 17:55:48 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ib29kus
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib29kus/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> >那算政治犯了，准批。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 也不见得，其实心里没谱，英国以及欧陆这边对中国大陆人的庇护通过率很低，英国 2018 年以来随着肉眼可见的对异见人士的迫害好不容易初审通过率涨到了 10% 以上，又随着疫情窜至最高 25% 左右，但如今又在民间吁求（认为接纳的难民太多了——他妈的，整体通过率这两年都水涨船高到近 70% 了！）的压力下，如今 2022 第一季度又回到了 10% 左右。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 第一轮上诉的翻案率，整体是 50% 的水平，但对于中国大陆人，也就 30% 不到，也就是申请而且没有撤回的，在英国这边，加起来如今也就 27% 左右的通过率（含第一轮上诉的结果——上诉的人也只有一半左右，一些案子律师都不建议上诉，认为毫无胜算可能）。
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 英国还算好的，欧陆上德国的数值更低……

>>>>>>>>>>> - Author: Significant_Thing628
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-03 17:57:47 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ib29u41
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib29u41/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> >现在谈 “防范经济难民” 为时过早，因为我们现在需要的就是这种能干活的经济难民
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 话说你澳那么确人吗？英国这边民间还有一种声音就是——英国的薪资待遇太低，因此大量的英国人都往澳洲跑（

>>>>>>>>>>>> - Author: David_88888888
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-06-04 04:46:41 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>> - ID: ib48e6i
>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib48e6i/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 真缺，尤其是蓝领工人。前一段时间最严重的时候有些地方洗碗工工资炒到[最高$90一小时](https://www.smh.com.au/national/dishwashers-on-90-an-hour-as-staff-shortages-smash-hospitality-sector-20211119-p59a9x.html)，非常离谱。政府还考虑过黑工合法化。
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> 英国往澳洲跑的似乎白领偏多。

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-06-03 09:36:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ib0o9ec
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0o9ec/
>>
>> 润澳洲以后想办法坐飞机去美国
>> 
>> 在美国政庇申不了就当老赖

> - Author: GCJH_0917
> - Created: 2022-06-03 02:57:14 UTC
> - Score: 3
> - ID: iazr9z6
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iazr9z6/
>
> 我觉得你在扯犊子

> - Author: SeveralBudget8757
> - Created: 2022-06-03 03:44:14 UTC
> - Score: 14
> - ID: iazwyar
> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iazwyar/
>
> “真正脱汁的人都应该合理继承美国精神并且承认自己过去受到共产党迫害的前半生，并与之和解。”
> 
> 总结不错

> - Author: Recder
> - Created: 2022-06-03 03:52:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: iazxvlb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/iazxvlb/
>
> 第三条属于某个行业算吗，比如教培被铁拳这种

>> - Author: chonglang-tv
>> - Created: 2022-06-03 09:34:33 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ib0o5ed
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib0o5ed/
>>
>> 这肯定不算
>> 
>> 而且中共早就学会了，给你整寻衅滋事的罪名，你都不好说自己是被迫害的，万一你真的是犯罪分子呢？

> - Author: xianzhong008
> - Created: 2022-06-03 14:22:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: ib1g1na
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib1g1na/
>
> 美国听说反正不查你也不赶你走
> 
> 交了申请拿了工卡该干啥干啥就是

> - Author: StarPing
> - Created: 2022-06-04 13:16:29 UTC
> - Score: 2
> - ID: ib56jq3
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v3agpm/我发现sub里对阿美庇护政策不了解的还是多数/ib56jq3/
>
> 不是说政庇已经被玩坏了，现在根本申请不到了吗
