# 潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: NoGameNoLifePARIPI
- Created: 2022-06-01 23:13:02 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/
- Ups: 63 | Ratio: 0.9200000166893005 | Comments: 43
- Flair: 分享帖


最近我挺接受台支這個稱呼的，尤其我之前反向潤來了嘛，很難置身支外。

首先感謝潤板，誠摯的感謝，之前發post是正確的選擇，感謝跟我在comment或DM中交流跟互相鼓勵的很多潤友們，愛你們 <3

雖然沒有加入之前在板上拉人的那個潤日IT群（感覺群應該很大，怕怕），不過也還是認識了不少好人，受到很多幫助，我真的很高興，也很感恩。這次接受的公司本身也是潤友幫忙介紹的，不然因為我學歷不足的問題，我可能至少要多待到明年拿到軟考程序員證之後才能潤走。

來講點經驗心得，進一步回饋一下。

懶得看我廢話自己過程的潤友可以直接拉到最底下看整理的關於去日本當碼農的注意要點。

&#x200B;

說起來，那邊公司是臨時問我提供日文履歷書的，我答應的期限太短了，導致寫這個就去了半條命，不是語言問題，主要是我以前隨手亂寫的那種簡歷風格不太行。加上日本業態習慣、職務內容跟術語差異需要同時做功課去了解不然怎麽寫？

總之有志者請盡早準備好完善的履歷書跟職務經歷書。

其實我職務經歷書也沒寫完，做過的項目太多太雜了，幹。

&#x200B;

offer本身待遇條件不是太好，因為本人條件問題，所以不能正常拿就勞在留資格，摁潤的話就業範圍很有限，所以走的是老中公司企業內轉勤過去的理由拿的簽證，實際是直接在日本公司就職，業態則是最常見的外包派遣。

坦白說interview那天我狀況挺不好的（好像重感冒欸，頭昏腦脹腦中一片空白感覺差點死掉），很多問題包括技術問題答的很爛= =

本來以為挫屎惹沒戲了，但最終我居然還是以正社員，固定薪資的形式被採用。

&#x200B;

當然說待遇條件不好也不是說直接當新卒那樣採用跟敘薪，包括試用期雖然薪水比較低，但也還是高於新卒。不然我就不去了= =

具體的薪資我就不說了避免被定位，大概就是比我跟朋友討論之後的預期年薪短了兩三百萬日元的程度。好歹也十幾年經驗了，這些年也一直在帶團隊，坦白說這個薪資可以說是比我現在在中國的到手薪資還低一些，而且試用期還要再更少一些。

但到這個節骨眼上，我其實還是更傾向接受，畢竟總比在中國耗到明年拿程序員證好，這段時間會發生什麼真的沒有人知道……反正我會怕啦。

&#x200B;

最終面談的時候，老闆企圖給我加上一個軟限制：要求我「口頭承諾」在公司待3年。理由是因為企業內轉勤是公司去申請，如果去了很快又跑掉，那公司以後要申請在留會不好做。

這種承諾當然不能隨便給，縱使只是口頭承諾，這是做人的基本品德問題。我表示了對工資本身不夠高的質疑，而對於這個承諾本身，我說這畢竟是要求待好幾年的事情，當我能力被證明之後，在有職涯與待遇上有對應發展性的前提上我是願意接受這件事。

（對我而言，我的意思即，如果最後我覺得我的工作表現、貢獻，或是能力上，與實際待遇完全不匹配，那我反正是可能會跳槽的）

進一步溝通的結果，老闆表示反正我畢竟不熟悉日本業態，而且日文口語基本需要再復健一下（太久沒去了喔……），得先重新從PG（Programmer）開始摸一下環境，以後看情況再讓我帶團隊（應該是PL，Project Leader），或至少是SE（System Engineer）。

也就是說，等我熟悉了一切之後，就會轉成至少應該是所謂的「上流工程」（上流指漢語的上游，即upstream process，這裡指從企劃到架構開發的部分）為主的工作，可以的話就帶團隊這樣，回歸老本行。

我問到時候肩書（職稱）跟敘薪問題是照日本那樣敘年功來加還是再實際調整？老闆回答是後者，那也就是說等我復健完了之後，我再看情況跟老闆討論敘薪問題吧。

&#x200B;

其他細節不講了，後來一直都是在跟公司的HR協調討論準備申請日本在留資格的東西。

在留資格目前入管局說要2個月左右下來，等待的時間好要命啊。要等這東西寄過來我才能跟大使館申請簽證飛過去。

搞簽證的時候發生一個好玩的事情，公司的HR要把我的履歷書、職務經歷書一起送入管局，HR表示為什麼項目時間間有衝突？也太多了畢竟。我說中國業態就是這樣的，自社項目跟外包項目好幾個同時要做，我畢竟好歹也是開發頭對吧。HR說怕入管局那邊困惑，所以把提交資料中的一些東西刪掉了。

有時候我們的常識確實不是別人的常識，反過來當然也是一樣的。

&#x200B;

是說，由於走的是企業內轉勤，所以基本上如果要在日本久待，只能當公司的狗，這對我而言是一個巨大的不自由與不安全。我始終會需要一個能夠跟公司對等談話的立場，而不是被踢了的話我只能滾回台灣這樣。

所以我會直接報考日本今年秋季（10月）的基本情報技術者試驗，跨過技術就勞資格的最低門檻。

同時也會開始準備其他IT關聯國際證照的報考，除了學歷不足證照來補，增加一下競爭力以外，有所謂的「資格手當」（證照補貼）可以拿。目前公司希望我把AWS跟JAVA的搞一搞。

沒了。中間報告先到這邊，剩下的等潤了或是出問題了再上來給大家分享心得。

&#x200B;

這陣子新增了很多心得，大概整理出幾個給志在赴日IT潤友的提示：

1. 日文還是要基本能行的，N2是底線，最好是N1，事實上N1這種考試性的東西，大概也都還是不夠的。到日本還是要繼續提升溝通能力。根據一個轉碼潤友說的（已入行），他覺得他現在的短板已經不是原本以為的技術問題，而是日語溝通能力問題。我自己也是還需要再好好練一下，總之請好好摁學摁練日文吧。
2. 技術上剛入門應該是可以的，同公司新採用的轉碼同事目前也在等在留資格等簽證。然後根據另一位在日本原地轉碼，已入純日本本地公司的潤友所說，他目前的公司提供新人培訓。不過這樣摁轉碼剛入行的，起薪差不多就是一般新卒水平了，即月薪250k日元上下，各種手當另算。反正嫌少的話就學到技術或經驗之後摁跳槽啊，幹IT不跳槽，就像做愛不戴套，除非公司真的足夠好待得舒服，或已經是頂部了。
3. 學歷不夠（全日制大學或至少二專，即學士或同等學位）或是專業上不是CS相關的話，是沒辦法直接取得一般性工簽（技術在留資格+就勞visa）的，這個可以用國家級資格考試彌補，需要日本的基本情報技術者試驗或以上的證照滿足最低資格。有各國互認機制，所以中國軟考的程序員或以上的證照也可以（本來我是要走這個路子的）。台灣以前也有被認可的證，但已經停考了，幹什麼垃圾政府。
4. 透過「企業內轉勤」可以繞過前項3的問題，可以找看看在中國也有分社的公司，但之後最好考證照讓自己的在留資格能跟公司脫鉤，不然有被公司拿捏死的風險。因為這種在留資格不是一般的工作簽，只允許你在該公司工作。
5. 不建議以派遣社員的身份入職（即使是派遣外包公司），到時候要是待機了收入巨減怎麼辦？問題還很多。日本現在IT巨缺人，實在沒必要這樣虐自己。當然最理想的還是自社開發的員工，我是很想啦，我去了之後會努力看看。
6. 最好盡早開始了解日本業態然後寫簡歷，可以自己網上找一些範本。連做過的項目跟細節都要寫，我覺得是巨麻煩，但大家都那樣規矩寫，總不好自己亂寫是吧。有本事的寫好應該可以自己在indeed之類的求人網站上摁投，肯定能得到比我更好的成果。
7. 有餘力最好多考點國際證照，除了增加競爭力以外，主要是可以加薪（資格手當）！自社開發一開始談入職待遇的話我覺得也對敘薪會有優勢的。
8. 辦工作簽證之前，需要公司幫你先申請在留資格，寄給你，然後你再拿去大使館、領事館，或是台灣就日台交流協會那邊去辦簽證。申請簽證視情況跟你所在地，最多可能需要一到兩週時間。另，在留資格申請時，如果你護照還沒辦好，是可以先在申請書上寫申請中的，申請簽證時再拿跟申請書上姓名完全同名的護照即可，所以可以不用先申請護照才讓公司申請在留資格。時間能省一點是一點對吧。
9. 想到再補。

&#x200B;

我覺得我的中文也壞掉了，幹。

先這樣，祝福大家不管潤日還是潤其他地方的，都可以順利如願！ <3


---

> - Author: NoGameNoLifePARIPI
> - Created: 2022-06-01 23:54:36 UTC
> - Score: 2
> - ID: iaun5u6
> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaun5u6/
>
> 前頭不知道為什麼post被吃了，感謝mod迅速放行 <3

> - Author: NoGameNoLifePARIPI
> - Created: 2022-06-02 00:24:11 UTC
> - Score: 7
> - ID: iauqxm7
> - Ups=7 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iauqxm7/
>
> 對了，日本現在去就算沒打疫苗也不用隔離了。
> 
> 不過根據已經在日本的朋友說，他之前隔離住旅館是完全免費的，所以就算之後日本的水際對策調整，又需要隔離了，也不用擔心費用等等的問題！
> 
> 詳情請見：
> https://www.mofa.go.jp/mofaj/ca/fna/page4_005130.html

> - Author: NoGameNoLifePARIPI
> - Created: 2022-06-02 00:33:00 UTC
> - Score: 7
> - ID: iaus261
> - Ups=7 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaus261/
>
> 居然收到awards！生平第一次欸，感謝厚愛，謝謝！<3

> - Author: Asleep-Tie-3222
> - Created: 2022-06-02 00:35:46 UTC
> - Score: 7
> - ID: iausfpm
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iausfpm/
>
> 恭喜

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 00:37:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iauso9j
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iauso9j/
>>
>> 謝謝你！

> - Author: nmsl_hongdi
> - Created: 2022-06-02 01:07:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: iauwf0i
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iauwf0i/
>
> 没看过你的前文 op为什么不回台？

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 01:10:50 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iauwvgd
>> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iauwvgd/
>>
>> 跟大家同甘共苦一下（？）
>> 
>> 沒有啦，因為要去日本，台灣現在因為停考了被認可的證，所以沒有辦法拿到讓我解決簽證問題的證照，因此原本是打算摁留到考到證為止。現在我倒是沒有束縛了嘿嘿

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 01:16:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iauxjo6
>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iauxjo6/
>>
>> 補充說明為什麼不一開始就決定去日本考。之前的話是因為日本也還有隔離問題，然後台灣自己也有隔離問題（之前還是14+7…），加上我本人是純純底層窮蛆，所以就沒有優先考慮返台之後飛去日本考的做法。而且畢竟用中文考試比用日文考試對我來說肯定還是容易一些的。
>> 
>> 不過這兩星期很多事情都在快速變化，之後肯定還要繼續變（台灣疫情共存加速中）所以之前的很多限制就算我沒有得到這次offer，也已經不存在或者減輕了。
>> 
>> 仔細想想之前真的是在豪賭的感覺嘿……

> - Author: Junmo29
> - Created: 2022-06-02 01:18:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: iauxtbc
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iauxtbc/
>
> 感谢分享，祝你后续顺利！本sub需要的就是这样务实的干货。
> 
> 本人现在也在准备润日，IT类工作也是重点意向，所以舔着脸问几个问题。
> 
> 1，就労ビザ落实到护照上是怎么写的？  
> 我自己其实几年前也在日本工作过，护照上现在还留着当时的VISA，写的是CATEGORY: E (AS ENGINEER)。当时中国国内的口径应该是企业内转勤（出向或曰逆出向），日本那边的口径疑似是正社员。在日本的时候，带着我干活的日本人前辈多次提醒“你可是正社员，对自己要求得高一些，别和那些派遣员工一样”；缴税也是中国和日本两头都缴。这么长时间过去，很多细节都模糊了。我想问一下，就労ビザ落到本子上就是E类VISA吗？然后冒号后面的注解会根据职业种类变化？
> 
> 2，在留资格和公司的脱钩挂钩怎么反映在纸本文件里？  
> 我当年的在留カード已经遗失了，这个问题当年在日本的时候就想问，因为动过跳槽和申大学的念头，但是后续因故作罢，也就没有去了解。如果回忆正确，所有入境流程走完，我拿在手里实实在在的文件，只有护照上的VISA另加一张在留卡。那么我的疑问是，公司如何用法律上有效的文件，来和我的在留资格挂钩呢？我当时的在留给了3年，合同签了2年；假设我中途跳槽，或者2年后申请去大学念书，公司如何采用法律手段把我撵出境呢？

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 01:37:04 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iav04z4
>> - Ups=5 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iav04z4/
>>
>> 先謝謝你的鼓勵跟award！
>> 
>> 互相討論交流嘛，不要那麼客氣，我也被大家照顧很多的。關於你問的問題，我個人了解如下：
>> 
>> 1. 我還在等在留資格，還沒走到拿visa這一步，不清楚到底會給我印什麼。企業內轉勤指的是在留資格本身的類型（技術、人文知識跟國際業務這三種是一般性的就勞在留資格，企業內轉勤是特殊的就勞在留資格）。你的從屬掛在日本那邊，那你在日本那邊就是正社員。至於中國這邊的認定我就不清楚。
>> 
>> 2. 首先簽證自身跟在留卡（在留資格）是兩個高度相關但不同的東西，所以實際你得看你的在留卡到底是寫什麼。如果上面寫的在留資格類型是「企業內轉勤」而不是「技術」之類與公司不綁定的在留資格，那當企業把你解僱或是你跳槽、求學的話，你的「企業內轉勤」在留事由就事實上消滅。你這時候就必須要去申請變更在留資格成適當的類型，不然你就等於非法滯在，必須回國。
>> 
>> 簡單地舉個例子，留學生如果去就業了，他就要把留學在留資格轉成對應的就勞類型資格，在留資格類型必須跟你的在留事由與事實高度一致，不然就是非法滯在。
>> 
>> 這些事情跟你公司不真的有關係，不是由你公司把你攆出境，而是你會被日本政府踢出去。你只要保證你的在留資格跟你的實際事由一致就不會有這種破事發生了。
>> 
>> 如果還是很擔心，建議直接看一下日本政府網站上的說明，也可以看他們一些行政書士（代書）的一些關聯文章，真的需要很確定的話，可以直接找後者詢問，有的提供免費簡易諮詢服務。
>> 
>> 加油，也祝你順利潤日！

>>> - Author: Junmo29
>>> - Created: 2022-06-02 01:49:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iav1pq6
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iav1pq6/
>>>
>>> 非常感谢\~

>>>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>>>> - Created: 2022-06-02 01:51:27 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iav1xje
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iav1xje/
>>>>
>>>> 不會，希望能有點點幫助

> - Author: StruggleMiserable
> - Created: 2022-06-02 02:40:59 UTC
> - Score: 4
> - ID: iav7wip
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iav7wip/
>
> 你好呀～我准备明年先去语言学校 然后现在在看IT相关知识，打断往full stack走，你觉得先把css、JS放在一边，优先看java考证好，还是就跟着自己目前的学习进度走呢？原本打算把JS看掉再看Java的～

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 03:02:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iavacif
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavacif/
>>
>> 你好！先謝謝你的award！
>> 
>> 我也是full stack，我個人覺得考證最優先，畢竟沒有那個你不好拿簽證，所以優先看java吧。
>> 
>> 就算你在日本考試，那邊也是沒有js的選項（但是有python）
>> 
>> 但如果你真的java看不起來，js本身比較簡單，作為編程入門的目的先看js也是一個選擇。
>> 
>> 加油，祝順利！

>>> - Author: StruggleMiserable
>>> - Created: 2022-06-02 03:50:57 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iavfmid
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavfmid/
>>>
>>> 好的 谢谢您！

>>>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>>>> - Created: 2022-06-02 05:18:40 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iavnum6
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavnum6/
>>>>
>>>> 不會不會，希望對你能有那麼一點幫助，加油加油！

> - Author: prize100
> - Created: 2022-06-02 02:45:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: iav8hbt
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iav8hbt/
>
> 先恭喜一下，祝你一切顺利！
> 我也是学历比较烂，为了去日本去年才报了个编程培训班，现在还在墙内做java开发，不过已经有家在日的国人IT派遣要我了，准备试试看能不能申到在留。

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 03:03:02 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iavag2u
>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavag2u/
>>
>> 太好了，也恭喜你，祝你一切順利，有緣共聚日本！

>>> - Author: XiYiZun1953
>>> - Created: 2022-06-02 13:23:03 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iawqsi7
>>> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iawqsi7/
>>>
>>> 我也准备润日，如果有缘和这里的鼠鼠们相聚，请你一定要从台湾多带点共匪饼给润友们吃( ◜‿◝ )♡

>>>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>>>> - Created: 2022-06-02 18:24:35 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iaxw9wd
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaxw9wd/
>>>>
>>>> 那個要趁熱吃的捏，到時候有機會帶大家直接來台灣吃啦哈哈
>>>> 
>>>> 一起加油！

> - Author: EmbarrassedAnt6
> - Created: 2022-06-02 03:46:31 UTC
> - Score: 2
> - ID: iavf5w6
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavf5w6/
>
> 感謝你的心得，恭喜你🎉
> 
> 日本沒有純js，看來只能嗯學java或python
> 
> 不會口語和寫作到時也得去語言學校

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 04:59:53 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iavm7gh
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavm7gh/
>>
>> 謝謝你！
>> 
>> 需要考證的話，確實是必須學一下java或python。日文問題的話，有餘裕能去語言學校也是一個比較穩妥的選擇。
>> 
>> 不過很多也是直接找工作，沒去語言學校，直接在工作跟生活中摁學，但這實在就是要看自己本事了。

> - Author: loneymoon
> - Created: 2022-06-02 03:56:44 UTC
> - Score: 1
> - ID: iavg7o6
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavg7o6/
>
> 支持

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 04:57:41 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iavm0fm
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavm0fm/
>>
>> 謝謝！

> - Author: hedwigchyan
> - Created: 2022-06-02 04:34:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: iavjy8o
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavjy8o/
>
> 恭喜恭喜！为啥又是正社员又是派遣，是指埃森哲这种外包的感觉吗？我尝试过很多cfn上的校招但是要和海外日本人一起嗯卷，还没成功过

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 04:57:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iavlzvm
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavlzvm/
>>
>> 謝謝！
>> 
>> 差不多，我在會社是正社員身份，但是會社會在需要的時候派遣到客戶公司去做內部開發或是人員補充。總之就是大概還要下現場。我其實不喜歡這種業態。
>> 
>> cfn啊，我甚至都沒參加過校招，所以不太清楚實際情況，不過日本IT應該還是很缺人，可能參加的公司都太大了所以卷不過我猜。當然在日本工作的話，能直接就活成功新卒採用，進到大廠去，那應該是挺爽的。
>> 
>> 不過你是在歐美嗎，是的話除非是確實喜歡日本，或有文化之類的聯結，不然還是不建議跑日本工作。當然如果是的話那日本就很好啦！人實在是應該要以自己喜歡的方式在自己喜歡的地方生活才好。

>>> - Author: hedwigchyan
>>> - Created: 2022-06-02 05:49:34 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iavqg88
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavqg88/
>>>
>>> 我是在欧美硕士强行转码，技术不行日语行，早就过了n1，水平也能做字幕组，在这边和很多日本留学生闲聊很顺利，但是一旦探讨高深一点的话题还有群面那种就会找不到词。实际上看大手的薪水才相当于这里的起步水平，纯粹是太憧憬太喜爱文化，所以是两头都在找，看机缘吧

>>>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>>>> - Created: 2022-06-02 08:51:58 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iaw38j4
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaw38j4/
>>>>
>>>> 好厲害的大佬！
>>>> 
>>>> 日本的IT工資確實是不高，大概只比普通白領好一些的水平。所以真的是要喜歡才適合去日本。在二選一都好的情況，看緣分確實是一個好做法。
>>>> 
>>>> 也或許你很快就要面對兩地一大堆offer不知道怎麽選的煩惱了哈哈哈

>>>>> - Author: hedwigchyan
>>>>> - Created: 2022-06-02 09:31:55 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: iaw5u27
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaw5u27/
>>>>>
>>>>> 哪有得选，现实是日本面试过五六次（录像和zoom群面都有）语言表达不过关，英国技术面被说太菜，哈哈哈

>>>>>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>>>>>> - Created: 2022-06-02 18:19:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iaxvhp2
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaxvhp2/
>>>>>>
>>>>>> 運氣成分我覺得多少有一點捏，我也是zoom的時候狀況不好，遠程面試表現很糟糕，起薪低大概跟這個也有關，只能之後再慢慢去努力看看。
>>>>>> 
>>>>>> 先繼續找看看，一邊找一邊自我修正，缺什麼補什麼，不要氣餒咧，一起加油！
>>>>>> 
>>>>>> 真的不行就indeed找看看，不過大概就不太容易像社招是大手為主一樣了，對大佬來說比較可惜啦……

> - Author: Lost-Masterpiece-153
> - Created: 2022-06-02 06:53:38 UTC
> - Score: 2
> - ID: iavvaie
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavvaie/
>
> 恭喜🎉🎉日語能力確實很重要的，大家一起加油吧！
> ps：日本it群人不多喔，正努力引流中，想加的友友私信喔（不歡迎太監，晶哥）

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 08:52:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaw39kh
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaw39kh/
>>
>> 謝謝，大家一起加油！

> - Author: Dazzling_Ice3129
> - Created: 2022-06-02 07:46:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: iavyyus
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iavyyus/
>
> 恭喜🎉

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 08:53:00 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaw3av7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaw3av7/
>>
>> 謝謝！<3

> - Author: adminlickmyass
> - Created: 2022-06-02 12:35:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: iawlcba
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iawlcba/
>
> 恭喜恭喜

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 18:22:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaxw02g
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaxw02g/
>>
>> 謝謝！

> - Author: vvinniee
> - Created: 2022-06-02 14:28:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: iawz4lo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iawz4lo/
>
> 很详细，谢谢分享

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-02 18:25:12 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iaxwcz4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaxwcz4/
>>
>> 謝謝，希望能給大家帶來點幫助 <3

> - Author: lym666
> - Created: 2022-06-02 23:54:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: iaz4i23
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/iaz4i23/
>
> 感谢湾友

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-03 15:30:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ib1pagd
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/ib1pagd/
>>
>> 不會不會，希望能對大家多少有點幫助 <3

> - Author: Guilty_Assumption_60
> - Created: 2022-06-03 05:01:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: ib04kw9
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/ib04kw9/
>
> 恭喜。
> 
> 请问基本情報技術者試驗难度有多高？是比较基础的吗？
> 
> 我自己有jtest b级别证书，最近也在学编程（比较基础的那种）。
> 
> 在本国考软考证书的话要拖到明年。
> 
> 打算学完基础的部分就去面试试试拿企業內轉勤签证。

>> - Author: Guilty_Assumption_60
>> - Created: 2022-06-03 14:33:49 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ib1hir4
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/ib1hir4/
>>
>> 查了一下，难度为2。
>> 
>> 看样子不是很难，属于基础的部分。

>> - Author: NoGameNoLifePARIPI
>> - Created: 2022-06-03 15:33:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ib1pp7d
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v2ue62/潤日無學歷無證碼農台支拿到offer的中間報告/ib1pp7d/
>>
>> 謝謝！
>> 
>> 是的，比較基礎，官方網站上有課綱跟考古題，也可以找個課本學一下
>> 
>> 我就是不想等到明年拿到軟考證書，太晚了，比較怕
>> 
>> 如果你也能走企業內轉勤順利先潤出去就最好了，祝你也一樣順利 :D
