# 日老嗨进，有几个问题想请教

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: StarPing
- Created: 2022-06-06 22:37:08 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/v6fox7/日老嗨进有几个问题想请教/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v6fox7/日老嗨进有几个问题想请教/
- Ups: 8 | Ratio: 1 | Comments: 5
- Flair: 不懂就问


1.留学问题，在大三应该能搞定n2,不过我还是打算先读一年语校接触日语环境，再考修士,又感觉时间很紧迫，有没有必要在国内就提前筹备修士进学考试？
2.学科问题，本科学的是电子，专业课学得并不好，但是在学编程，接触过几个月数学建模，我继续读工学，以及转码读理学，会影响毕业后找工作吗？
3.学校选择问题，本穷蛆肯定只读得起公立大学，但是对入学难度完全不了解，考试范围也不清楚，网上搜不到这些信息，能否提供一些信息或关键词...


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-06-06 22:37:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibf6fo4
> - Ups=1 | Distinguished=moderator | Stickied=true | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v6fox7/日老嗨进有几个问题想请教/ibf6fo4/
>
> 我sub近期吞帖，经常触发红迪spam filter。症状是你自己能看到帖子，但是别人看不到。如果发的帖子没有点击率，请通过modmail联系mod手动批准。
> 
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Just-Practice-9986
> - Created: 2022-06-06 23:25:40 UTC
> - Score: 16
> - ID: ibfcbyo
> - Ups=16 | Awards=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v6fox7/日老嗨进有几个问题想请教/ibfcbyo/
>
> 你好
> 
> 1. 建议从大四开学时开始找好毕业后能线上考的学校先准备一下，实在不行再去语校。但直接走语校再准备也行，看你有没有那么希望无缝衔接，以及大四忙不忙。顺便，日语口语考n1重要，但理工科修考的话对日语要求很低（大部分情况下）。
> 
> 2. 不影响。
> 
> 3. 想看中文信息可以去知乎搜 学校名+专攻名，应该会有经验贴。想看英语&日语的一手信息可以直接去学校官网找”過去問”（往年题目）和“募集要項“（招生简章），或是用谷歌搜学校名+专攻名+这两个关键词中的一个。

>> - Author: shinabuta64
>> - Created: 2022-06-07 01:43:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ibfsnpf
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v6fox7/日老嗨进有几个问题想请教/ibfsnpf/
>>
>> 赞

> - Author: BakaMody
> - Created: 2022-06-07 02:54:19 UTC
> - Score: 4
> - ID: ibg0xyk
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v6fox7/日老嗨进有几个问题想请教/ibg0xyk/
>
> 1、建议先读一年语校再在语校期间准备修考，大部分人都是如此，时间会充裕点。
> 
> 2、影响不大。
> 
> 3、你在中国本科是一本的话，一些比较好的国公立是有戏的，除了帝大和私立top2以外，地方国公立的试题难度还是较为温和的。如果想要进一步了解建议私塾走起，不过经济负担不小。

> - Author: Top_Bike_7126
> - Created: 2022-06-07 05:43:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: ibgh6s2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/v6fox7/日老嗨进有几个问题想请教/ibgh6s2/
>
> 关注一下 我是电气专业的毕业好几年了也想考修士
