# 有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: oneshotonepig
- Created: 2022-07-13 03:03:50 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/
- Ups: 1 | Ratio: 0.5600000023841858 | Comments: 14
- Flair: 不懂就问


我今天早上去面试，面试官跟我说我回答问题跟表格填的不一样，表格是五月底填的，当时没打印出来，填的什么我全忘记了

但是面试官最后跟我说，我本来可以给你签证，但是你回答的和表格不一样，下次再来申请。

请问一下面试官是骗我再去交钱还是我真的只是回答的不太行，但是很有希望啊，我觉得面试官应该不至于骗我钱吧😥


---

> - Author: Whole-Strike9024
> - Created: 2022-07-13 03:11:45 UTC
> - Score: 18
> - ID: ify1xyl
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ify1xyl/
>
> 表格填的就是你的工作收入背景之类的基本信息，这都能忘签证官看你一眼假

>> - Author: oneshotonepig
>> - Created: 2022-07-13 03:17:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ify2mx6
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ify2mx6/
>>
>> 这些我回答对的，我寻思应该是旅行计划说错了，我填了应该是去洛杉矶旅行，我说的是旅行看nba和s赛。。。还要去旧金山，签证官还说如果是别人帮我填的话就可以让我过，但是我是自己填的。。。这是什么意思

>>> - Author: No-Web8964
>>> - Created: 2022-07-13 03:32:22 UTC
>>> - Score: 20
>>> - ID: ify4dbk
>>> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ify4dbk/
>>>
>>> 签证官诱导你套你错误呢 大部分签证表都有是本人填的云云这样的宣告 然后你签字  如果是别人填你需要写代理表来告知 你没代理表 还说是别人写的 这不是给自己盖屎盆子么 小了说拒绝大了说材料造假n年不得入境
>>> 
>>> 签证官是和你玩零和博弈的人 他是不会帮你的

>>>> - Author: oneshotonepig
>>>> - Created: 2022-07-13 03:33:51 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ify4jh9
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ify4jh9/
>>>>
>>>> 我说是自己填的，我只是太久了忘记了

>>>>> - Author: No-Web8964
>>>>> - Created: 2022-07-13 03:35:54 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: ify4s2r
>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ify4s2r/
>>>>>
>>>>> >小了说拒绝大了说材料造
>>>>> 
>>>>> 所以你美签还有一次尝试机会  如果第二次也凉了  以后就不好办了 好好掌握吧

>>>>>> - Author: oneshotonepig
>>>>>> - Created: 2022-07-13 03:43:45 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ify5okt
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ify5okt/
>>>>>>
>>>>>> 第二次再拒不会终身没的去吧？😨

>>>>>> - Author: oneshotonepig
>>>>>> - Created: 2022-07-13 03:44:49 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ify5sw6
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ify5sw6/
>>>>>>
>>>>>> 他说本来可以给我的，而且说如果是别人帮我填的也可以给我，这个是话术还是？

>>> - Author: duankuxiaozi
>>> - Created: 2022-07-26 06:05:49 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ihoklr6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ihoklr6/
>>>
>>> 我咋记得我旅行计划都没填呢，然后vo问我我就说去洛杉矶看詹星星

> - Author: xSRnFhGy
> - Created: 2022-07-13 03:45:05 UTC
> - Score: 2
> - ID: ify5twc
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ify5twc/
>
> 那你为啥不把当时填的表保存下来好好记清楚呢？

>> - Author: oneshotonepig
>> - Created: 2022-07-13 03:46:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ify5z7y
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ify5z7y/
>>
>> 我以为还能再进去看的，所以填完没有打出来。。。😨

> - Author: cocawaterever
> - Created: 2022-07-13 05:52:37 UTC
> - Score: 9
> - ID: ifyi9dv
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ifyi9dv/
>
> 大使馆真没兴趣骗你那几块钱

>> - Author: oneshotonepig
>> - Created: 2022-07-13 05:59:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ifyiuqz
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ifyiuqz/
>>
>> 那就是说我差一点点就能过了咯

>>> - Author: cocawaterever
>>> - Created: 2022-07-13 06:07:53 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ifyjjjk
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ifyjjjk/
>>>
>>> 说的是你应该记好自己表格的资料

>>>> - Author: oneshotonepig
>>>> - Created: 2022-07-13 06:20:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ifykjuv
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/vxsxen/有没有美国旅行签证被拒再次申请成功的hxd/ifykjuv/
>>>>
>>>> 那就好，下次打出来背下来再去一次
