# 本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升，偏藝術從小到大一直學得是傳統素描，偏藝術 電腦繪畫才開始學習 目前大二明年大三畢業后想潤日 現在繪畫藝術很難潤嗎？作品如下

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2022-08-29 13:48:49 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/
- Ups: 0 | Ratio: 0.5 | Comments: 14
- Flair: 不懂就问


[deleted]


---

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-08-29 13:53:07 UTC
> - Score: 5
> - ID: im98ges
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im98ges/
>
> Is this a fucking joke? Random twitch streamers do better. Find another way out bro.

>> - Author: uuuuuben
>> - Created: 2022-08-29 13:56:30 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: im98wx9
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im98wx9/
>>
>> Yo man take easy if you want teach 
>> You have to show you work
>> Why u think this like a shit ?

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-08-29 14:03:33 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: im99vm6
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im99vm6/
>>>
>>> I mean seriously, go make it an onlyfan and see what happens. You can’t expect to get a job irl if you couldn’t even make money out of the internet weebs right?

>>> - Author: FreeAd6171
>>> - Created: 2022-08-29 14:13:41 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: im9baa3
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im9baa3/
>>>
>>> That guy actually expressed his opinion from an absolute objective point of view

>> - Author: uuuuuben
>> - Created: 2022-08-29 13:59:02 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: im9999b
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im9999b/
>>
>> painting is not be easy 
>> Hope you respect
>> You comment is not work for me
>> Even badly

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-08-29 14:00:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: im99i5b
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im99i5b/
>>>
>>> When I’m telling the truth, I’m telling the truth alone. Nobody cares about your dignity here, get real.

>>>> - Author: uuuuuben
>>>> - Created: 2022-08-29 14:03:49 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: im99wzp
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im99wzp/
>>>>
>>>> Why you judge me? I need a Helpful talking
>>>> About the Painting

>>>> - Author: uuuuuben
>>>> - Created: 2022-08-29 14:08:38 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: im9al0y
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im9al0y/
>>>>
>>>> Tell me how to work is Better for that?

>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>> - Created: 2022-08-29 14:10:47 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: im9avmg
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im9avmg/
>>>>>
>>>>> Work harder

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-08-29 14:06:08 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: im9a8hb
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im9a8hb/
>>
>> Harsh but fair

> - Author: Zealousideal_Mix7639
> - Created: 2022-08-29 14:07:34 UTC
> - Score: 3
> - ID: im9aflf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im9aflf/
>
> 墙国前半吊子美术生评论一下：线条很乱不流畅 画面很脏 调子基本没有 形卡的非常不准 没有体积感 明暗没有拉开
> 
> 你发的作品完成度都太低了，能看出op有一点自己的想法和天赋的，如果想进步，请从几何练起每天画至少三个小时。树莓对画画要求较低，但你想靠你画的画吃饭，不大行...我实话实说美院附中小朋友随便揪一个都比你牛逼。建议op学好软件，伺机而润

>> - Author: Zealousideal_Mix7639
>> - Created: 2022-08-29 14:12:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: im9b5nv
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im9b5nv/
>>
>> 看你用繁体不知是港友还是澳友，如果你还是非常想靠画画润的画，我建议你多看看目的地留校作品。大陆地区的基础美术教育是按照苏联标准来的，什么地方中什么地方轻有公式可套。我有润日学美术朋友也在日本画室呆了好几年才转到日本认可的素描表现手法。以上

> - Author: FreeAd6171
> - Created: 2022-08-29 14:08:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: im9alvi
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im9alvi/
>
> 啊，这…感觉还不如一些贴吧大神或者我在墙内游戏新闻app底下的用户评论看到的专业

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-08-29 14:13:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: im9b8tu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x0p8vb/本人數字媒體專業某一線城市大學就讀中專本連升偏藝術從小到大一直學得是傳統素描偏藝術/im9b8tu/
>
> 你在墙内是吧？别说翻墙出来跟全世界的艺术家、爱好者竞争，你现在那大陆叫什么闲鱼卖二手货的平台，卖画，你能卖出去再说。底下评论说的对，大陆的集中营式应试绘画培训，高考什么美术生，人家最起码有基本功。宣传队刷墙的最起码也有两把刷子吧，你先找个人学学。你要么就去德国法国艺术专业读个本科，重新学一下。
