# 信息安全专业怎么样

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: auspiciousness233
- Created: 2022-08-05 04:38:55 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/
- Ups: 0 | Ratio: 0.25 | Comments: 14
- Flair: 不懂就问


来位大哥指导指导


---

> - Author: 8964pinkpig
> - Created: 2022-08-05 04:40:24 UTC
> - Score: 10
> - ID: ij0jeue
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij0jeue/
>
> 国内需求快满了，国外本滴蜡嘟明年再来回答你

>> - Author: auspiciousness233
>> - Created: 2022-08-05 04:42:50 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ij0jnst
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij0jnst/
>>
>> 老哥也是搞安全的？

>>> - Author: 8964pinkpig
>>> - Created: 2022-08-05 05:12:20 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ij0miq4
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij0miq4/
>>>
>>> 差不多，晶摇

> - Author: Xilvanas3
> - Created: 2022-08-05 07:32:29 UTC
> - Score: 10
> - ID: ij0y9pp
> - Ups=10 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij0y9pp/
>
> 不要碰，容易被当成匪谍check

> - Author: kaguraP
> - Created: 2022-08-05 09:50:05 UTC
> - Score: 4
> - ID: ij18ihr
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij18ihr/
>
> 不如老实学java

> - Author: kee1ongz
> - Created: 2022-08-05 11:06:31 UTC
> - Score: 5
> - ID: ij1esrc
> - Ups=5 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij1esrc/
>
> 签证倒是没啥问题，别沾邮七+涉密项目就行，本科同专业的今年都顺利走了，但以后不好说。
> 
> 就业分位置吧，墙内如上面老哥所说，基础岗位（安服，安研，售前，初级红蓝队）因为这几年专业扩招导致已经卷的批爆了，找个工作不难，但肯定没开发算法岗米多，而且逼事一堆。
> 
> 墙外的话，至少去us身份倒不是问题，除了和gov合作的那种去不了，sponsor身份的公司一般也会要你，但招人数量相比SDE这种少太多了，尤其是找intern。不过看面试难度比国内的岗位要简单很多。
> 
> 我觉得安全不管什么方向，都非常强调实战经验和扎实的cs基础，以及兴趣带来的驱动力。这种东西不是你恩刷lc+背八股就能速成的。 所以op如果对安全不感冒或者是面临选专业的话，还是建议先选cs，毕竟课程设置基本一样，你以后真想搞安全随时都能搞。

>> - Author: 8964pinkpig
>> - Created: 2022-08-05 11:14:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ij1fhfk
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij1fhfk/
>>
>> 其实我很好奇，国外安全的薪资和正常cs岗位的差别，照理来说国外互联网公司对安全投入资金很大（虽然还是防不住土共从社会面上直接偷资料）

>>> - Author: kee1ongz
>>> - Created: 2022-08-05 11:41:48 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: ij1i7f9
>>> - Ups=5 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij1i7f9/
>>>
>>> ng ，entry level应该类似，天花板估计比不过码农。墙内外的甲方感觉都一样，从原来的恩买乙方产品变成爆金币自己建安全团队，但搞这些东西本质上是亏钱的，所以可能不会不计成本的去砸钱？
>>> 
>>> 至于偷数据，道高一尺，永远只会魔高一丈。能及时亡羊补牢就不错了。况且土共的公司先考虑考虑自己能不能保住自家的资料吧。参考每年的hvv就知道墙内的数据安全就是笑话。

>>>> - Author: 8964pinkpig
>>>> - Created: 2022-08-05 12:14:32 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ij1lokj
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij1lokj/
>>>>
>>>> thx, bro

>>>> - Author: saka_01
>>>> - Created: 2022-08-08 08:15:54 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ijf0o88
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ijf0o88/
>>>>
>>>> hvv每年那么大阵仗。应该还是有点用的吧

> - Author: nancyapple
> - Created: 2022-08-05 19:09:06 UTC
> - Score: 3
> - ID: ij3au93
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij3au93/
>
> 太敏感了，不好润

> - Author: chenzs108
> - Created: 2022-08-06 18:51:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: ij7upyz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ij7upyz/
>
> 不建议，我国内本科是信息安全，出来之后投简历时背景影响很大，太敏感了。最后还是找的普通开发岗，之前的安全工作经验对国外工作的技术帮助也不大。
> 
> 安全行业这两年也开始卷了，学的人变多了但是这行业压根不需要那么多人，360的安全岗都已经开始比工时了。而且有些安全方向的对口岗位相当少，比如病毒分析，我之前有段时间是做这个方向的，国内国外绝大部分城市压根没岗位。国内也就北京多一点，连其他三个一线城市的岗位都很少。渗透测试可能稍微好一点。
> 
> 签证的话，国内有的安全公司工作过之后可能会影响签证，比如360员工有的岗位去美国会被拒签，另外国内的公司本身可能也会限制员工出境，毕竟很多安全公司是接的政府的活。

>> - Author: kee1ongz
>> - Created: 2022-08-08 09:47:57 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ijf7dc5
>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ijf7dc5/
>>
>> 二进制确实太难找工作了。墙内感觉这几年基础岗位溢出的有点多，而且很多甲方（国企，事业单位）都开始培训自家人内部转岗了。（毕竟web方向入个门也就3-6个月）。
>> 
>> 
>> 话说老哥是去的北美吗。我做web安全的，也在考虑要不要出去先转开发。

>>> - Author: chenzs108
>>> - Created: 2022-08-08 12:38:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ijfmz4s
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgm2gv/信息安全专业怎么样/ijfmz4s/
>>>
>>> 我在欧洲，web安全的话我发现我这边的岗位要求懂的知识面比国内渗透测试的大，比如资产风险管理，灾难备份恢复，法律法规这类的，有的岗位需要CISSP认证，但是国内的话似乎更偏向纯技术。之前跟别人聊的时候这边其他人也有类似看法
