# 润了父母怎么办

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: paulhuang1207
- Created: 2022-08-05 07:28:26 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/
- Ups: 0 | Ratio: 0.09000000357627869 | Comments: 31
- Flair: 不懂就问


我和父母的感情非常好，但是又想润怎么办


---

> - Author: Deserto-rosso
> - Created: 2022-08-05 07:33:11 UTC
> - Score: 33
> - ID: ij0yblm
> - Ups=33 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij0yblm/
>
> 那就有用点，移民了把你父母接出来

> - Author: bunnyBoonie
> - Created: 2022-08-05 07:34:55 UTC
> - Score: 9
> - ID: ij0ygdu
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij0ygdu/
>
> 我打算给我爸妈办绿卡。等疫情过去。他们可以偶尔来玩玩。国外的生活他们并不喜欢。太无聊了。而且医疗也是个大问题。这里看病本来就麻烦。保险也麻烦。老年人经常跑医院的，这里肯定不行。当plan B凑合下吧。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-08-05 13:04:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ij1rlo6
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij1rlo6/
>>
>> [removed]

>> - Author: nmsl_hongdi
>> - Created: 2022-08-05 14:18:44 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ij21t2y
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij21t2y/
>>
>> 有绿卡没医保？

>>> - Author: bunnyBoonie
>>> - Created: 2022-08-05 16:26:08 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ij2lane
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij2lane/
>>>
>>> 老人只有白卡。很多地方不收。再说就是正规保险，看医生的体验也不怎么样。

>>>> - Author: nancyapple
>>>> - Created: 2022-08-05 17:05:07 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ij2rfsf
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij2rfsf/
>>>>
>>>> 你是说美国吗？国内就医体验也不好啊。

>>>> - Author: nmsl_hongdi
>>>> - Created: 2022-08-05 17:23:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ij2uamf
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij2uamf/
>>>>
>>>> 很多地方不收，但很多地方都收啊。而且你说的正规保险看医生体验也不怎么样我无法理解，保险和医生是无关的，什么类型的保险医生的态度都是一样的。而且预约医生，到点看病，看完就走，不香吗？

>>>>> - Author: bunnyBoonie
>>>>> - Created: 2022-08-05 17:43:44 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ij2xi4p
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij2xi4p/
>>>>>
>>>>> 差的保险很多医生不收。但是这里医生太佛了。我的体验反正很不怎么样。
>>>>> 前阵子怀孕了。四周发现的。就约医生。周数太少OB是不会看你的。一开始看的是RN。我约的是斯坦福的医生。国内怀孕了马上医院就会叫你去抽血。这里没有。但是在我的强烈要求下，护士终于给我order了blood test。
>>>>> 然后我就开始出血肚子疼。周末OB不上班我就去urgent care。啥也没看出来。让我接着去OB。流了两天血OB也不能确定是不是宫外孕，叫我接着抽血，不行了就去ER。结果还没等到我抽血的时候，我就不行了，疼的要晕过去。打电话给OB直接叫我去ER。我就遵医嘱去ER了。结果ER医生说我宫外孕胚胎破裂，有生命危险，life threatening,直接拖走做手术了。切了一边输卵管。
>>>>> 后来回去看OB复查，说我根本不用做手术的。你说我该信谁呢。
>>>>> 然后OB说看我手术照片，没啥问题。来一次月经就可以怀孕了。还让我抽血测了抗体TSH啥的。说都正常，只是要注意筛查宫外孕。我是真不敢这么快就去试。这是拿自己命开玩笑吧。国内我看好多医生都做什么输卵管排水造影的。这里医生也没叫我做。那我再来一次宫外孕，再切一刀，想要孩子就只能试管了啊。
>>>>> 然后我就叫我老公去看urologist,确认他没问题。医生看了他几分钟就打发他走了，说他没问题。在我老公的强烈要求下，弄了个精子测试。原话是we can order a sperm test for you just to satisfy your wife. 我也没明白为啥什么测试都还没做，就确定没问题呢。

>>>>>> - Author: nancyapple
>>>>>> - Created: 2022-08-05 17:52:27 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ij2yvtm
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij2yvtm/
>>>>>>
>>>>>> 老实说宫外孕和男性精子质量是没什么关系啊。最后那个医生处理是没什么问题的。至于前面医生诊治是不积极的，但是美国怀孕确实不太抽血什么的，因为抽了用处也不大，他们又不保胎。如果你仅仅是流血，没有疼痛，不一定是宫外孕，你的激素也不一定能确定是宫外孕，确实就是这样。我感觉美国医生确实是过于严格遵照protocol。

>>>>>>> - Author: bunnyBoonie
>>>>>>> - Created: 2022-08-05 17:59:31 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ij2zzrw
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij2zzrw/
>>>>>>>
>>>>>>> 我觉得宫外孕和精子质量有correlation,但是不是causation就不知道了。没看过有statistician做过这种研究。可问题是，我老公常年坐着，也不运动。有小肚子。怎么就得出结论他精子质量没问题。起码也要看看报告吧。
>>>>>>> 至于抽血，其实宫外孕早期看孕酮可以帮助诊断的。测HSG要连续测好几次，间隔两三天看翻倍。这里不知道为啥不测孕酮。我明明是疑似宫外孕啊。也没给我测。早诊断出来我可能真的不用做手术。

>>>>>>>> - Author: nancyapple
>>>>>>>> - Created: 2022-08-05 18:14:39 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ij32cpo
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij32cpo/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 精子问题，你可以强烈要求医生做一个检查来rule out，医生最后也给你做了，但是临床上的结论就是宫外孕和精子质量没关系，医生不愿意给你检查是正常的。至于怎么看出没问题？医生当然是assume你们没问题，特别是你们又怀孕了只是是异位妊娠。我怀孕前也去看过OB，她的说法是正常夫妻生活一年怀不上，30岁以上半年怀不上，她才会建议双方去做检查。至于抽血翻倍，仍然不能诊断是宫外孕，翻倍不好很有可能是胚胎质量不好，结局有可能是流产。不测孕酮就是孕酮是个没有指导性的检查，翻倍不好也不一定流产，而且就算是翻倍不好药流产了，美国医生又不会开药给你保胎，一般是认为胚胎有问题让它优胜劣汰，除非是出现重复流产的情况。宫外孕确诊应该是要看影像的，四五周的时候影像也很难看到。所以OB关注的应该是腹痛，你如果一开始没有腹痛，胚胎破裂了起得很剧烈，没有得到及时诊断是运气很不好，但是也很难说OB有多大错。我第一次怀孕也有几天阴道出血，按国内说不定是测孕酮开保胎药一番操作了，我妈妈当年怀我就是。打电话去问护士说没关系观察，如果血量增加或者有腹痛才去看，后来一周后自己停住了顺利怀孕生产。所以这种事的确就没有一定正确的处理

>>>>>>>>> - Author: bunnyBoonie
>>>>>>>>> - Created: 2022-08-05 18:28:18 UTC
>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>> - ID: ij34hb6
>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij34hb6/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 不，我一开始就有肚子疼。urgent care和ob都知道。但是他们也没有确诊。直到我疼的要昏过去了。去ER才确诊。我觉得是他们太佛。如果更proactive一点，可能会早点发现，那打打针就行了。但是这个结果没有办法改变。我没有怪OB。
>>>>>>>>> 我有疑问的是，基于这样的情况，在下一次怀孕之前，真的不需要更多的检查吗。还是我overreact了。但是想想我几次躺那里做检查，都要伸进去，挺疼的，出来的时候很多血，真的是毛骨悚然。。。然而这种检查也经常看不出东西。

>>>>>>>>>> - Author: nancyapple
>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-05 18:49:43 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ij37tjy
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij37tjy/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那出现腹痛为什么还没有更积极地诊断我就不能解释了，你下次不妨直接问医生。我理解你的担心，宫外孕是很恐怖的，确实很痛而且搁以前就是要命。但是吧医学上的事情模糊地带太多了。没有人可以给你打保票说你怎么怎么做下次就不会了。宫外孕的原因到现在仍然是不明的，所以医生也是看你主要情况没问题了，但是并不是宫外孕的诱因就解决了。可是多休息也解决不了这些诱因啊，无解。只能尽量好好休息减少体内炎症再碰运气。至于你说的造影，你也可以咨询下医生。但是我刚查了一下那个是针对输卵管堵塞不孕的情况，不是宫外孕。我一胎C section，二胎也有小概率疤痕妊娠，我问医生，医生也只能一耸肩说概率很小，如果不幸遇到大点了才能看得清楚，感觉女人怀孕说到底都是听天由命。

>>>>>>>>>> - Author: nancyapple
>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-05 19:06:55 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>> - ID: ij3ai7z
>>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij3ai7z/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 如果不信任你的OB了，果断换一个，美国医生之间一样差别很大

>>>>>>>>>>> - Author: bunnyBoonie
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-08-05 20:30:30 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ij3neat
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij3neat/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我去我的手术医生那也看了。人家也没有叫我做啥额外的检查。可能美国医生就这样。。。不过我OB看网上评价，手艺还是不错的。我就暂时不打算换了。希望下一次不要再宫外孕。

> - Author: killzhinakillkill
> - Created: 2022-08-05 08:06:49 UTC
> - Score: 8
> - ID: ij10v8q
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij10v8q/
>
> 留在中国吧

> - Author: CauseProfessional118
> - Created: 2022-08-05 08:17:37 UTC
> - Score: 28
> - ID: ij11o0z
> - Ups=28 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij11o0z/
>
> 八字都还没一撇呢……

> - Author: Regular-Elderberry76
> - Created: 2022-08-05 08:19:31 UTC
> - Score: 5
> - ID: ij11t9s
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij11t9s/
>
> 不要了

> - Author: generalconfusedgoose
> - Created: 2022-08-05 08:57:25 UTC
> - Score: 4
> - ID: ij14lwz
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij14lwz/
>
> 自己先出來，拿到身分了想辦法把父母接過來。要是你實在不願意離開爸媽，那就好好待在牆內，至少大洪水的時候還能有個照應

> - Author: St_Buy8427
> - Created: 2022-08-05 09:01:12 UTC
> - Score: 4
> - ID: ij14vyd
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij14vyd/
>
> 老蜘蛛可以留着当远程金币箱，办个陪读签证带过去？

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-05 09:30:02 UTC
> - Score: -7
> - ID: ij170ot
> - Ups=-7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij170ot/
>
> [deleted]

>> - Author: paulhuang1207
>> - Created: 2022-08-05 10:07:25 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: ij19ujw
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij19ujw/
>>
>> 嗨呀，是我吗

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-05 09:58:23 UTC
> - Score: 8
> - ID: ij1959k
> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij1959k/
>
> 带我润，我当你父母/s

>> - Author: paulhuang1207
>> - Created: 2022-08-05 10:07:54 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ij19vwt
>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij19vwt/
>>
>> 😅

>>> - Author: Necessary_Survey_976
>>> - Created: 2022-08-05 12:45:45 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ij1paki
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij1paki/
>>>
>>> 带带我吧，我也行。

>> - Author: WinniethePing8964
>> - Created: 2022-08-05 17:27:56 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ij2v0f0
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij2v0f0/
>>
>> 绷不住了

> - Author: Real__XiJinPing
> - Created: 2022-08-05 10:09:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: ij19zq8
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij19zq8/
>
> 一套军体拳直接把老东西送走

> - Author: sumidagawa_home
> - Created: 2022-08-05 10:42:00 UTC
> - Score: 0
> - ID: ij1cnci
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij1cnci/
>
> 爆金币

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-08-05 12:45:11 UTC
> - Score: 1
> - ID: ij1p7zt
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij1p7zt/
>
> [deleted]

> - Author: saki__
> - Created: 2022-08-05 13:01:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: ij1r8b0
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij1r8b0/
>
> 邮寄过去

>> - Author: paulhuang1207
>> - Created: 2022-08-05 13:03:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ij1rhw3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij1rhw3/
>>
>> 了解了

> - Author: Traditional-Pear-858
> - Created: 2022-08-05 14:29:20 UTC
> - Score: 2
> - ID: ij23dep
> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij23dep/
>
> 父母在不远游，在墙内继续蹲着吧

> - Author: Ashley_Lea
> - Created: 2022-08-05 14:58:02 UTC
> - Score: 1
> - ID: ij27os3
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij27os3/
>
> 走闲鱼

> - Author: Frosty_Ad3566
> - Created: 2022-08-05 17:01:58 UTC
> - Score: 7
> - ID: ij2qxwm
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wgozvr/润了父母怎么办/ij2qxwm/
>
> 你要是觉得在中国能凑合过一辈子，大的永远不会来，那完全可以不润
> 
> 如果觉得不行，无论是为了自己能过上人类的生活还是父母能在有人权保障的地方度过晚年，都必须得开这个头
