# 我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: honesty173
- Created: 2022-08-13 03:14:35 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/
- Ups: 9 | Ratio: 0.8399999737739563 | Comments: 21
- Flair: 分享帖


看到上面有人讨论曼省省提名的要求资格，我把曼尼托巴省省提名里面几个常见的项目资格要求的曼省官方网页链接都贴一下，大家自己看吧，官方的消息应该是最权威的吧。

这个是总的资格要求页面

[https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/)

Skilled Workers in Manitoba （曼省技术工人类，最常见就是这个）

[https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/swm/eligiblity/](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/swm/eligiblity/)

Career Employment Pathway （国际教育就业路径，适合英语好的本地毕业生，雅思G类至少4个6）

[https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/ies/career-employment-pathway/](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/ies/career-employment-pathway/)

研究生实习项目（适合曼省本地硕士和研究生）

[https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/ies/graduate-internship-pathway/](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/ies/graduate-internship-pathway/)


---

> - Author: 8964xijinpingshina
> - Created: 2022-08-13 04:42:01 UTC
> - Score: 3
> - ID: ik3b9cm
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik3b9cm/
>
> 谢谢楼主

> - Author: lffreeworld
> - Created: 2022-08-13 05:12:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: ik3e6nh
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik3e6nh/
>
> mark

> - Author: FewAstronaut9056
> - Created: 2022-08-13 05:44:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: ik3h1kg
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik3h1kg/
>
> 谢谢！

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-08-13 23:50:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: ik6w4mm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik6w4mm/
>
> 曼省还有一个eoi打分机制，前几天skilled worker in Manitoba最低捞人分数线623。不是你qualify这些项目就一定会给你省提名，在曼省自己的省提名池子里还得内卷，这个池子叫eoi。两年硕士，一年工作经验，雅思满分，年龄二三十岁，这样才500多分，根本不够。想要加分，一是有亲戚在曼省加200；二是累积工作经验，在这地方干好几年，但每多呆一年才加10分；三就是紧缺工作，直接加500，这种工作都抢着拿，那基本就是黑箱操作中介卖工作了。所以那些来念一年大专，雅思分很低，在当地举目无亲就想去端盘子移民的人，该醒醒了。贴上：https://immigratemanitoba.com/wp-content/uploads/2018/02/MPNP-Expression-of-Interest-Ranking-Points-Grid.pdf

>> - Author: honesty173
>> - Created: 2022-08-14 02:11:37 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: ik7dk23
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik7dk23/
>>
>> [https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/swm/eligiblity/](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/swm/eligiblity/)
>> 
>> 麻烦请你看清曼省政府网站关于skilled worker in Manitoba 项目的这一段
>> 
>> >Unlike the other connections to Manitoba in the Manitoba Provincial Nominee Program, the Skilled Workers in Manitoba pathway is not subject to a points-based assessment.
>> 
>> 也就是skilled worker in Manitoba 项目不打分，我们该信你还是信曼省政府。
>> 
>> &#x200B;
>> 
>> 你说别的项目打分没错，但是这个skilled worker in Manitoba 真不打分。另外，最新的打分表是这个
>> 
>> [https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/general-mpnp-policies/sw-eoi-ranking/](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/general-mpnp-policies/sw-eoi-ranking/)
>> 
>> 注意打分表里面这两项
>> 
>> >Ongoing employment in Manitoba for six months or more with long-term job offer from the same employer  
>> >  
>> >Invitation to Apply under a Strategic Initiative
>> 
>> 这两个都是500分，没有要求一定是紧缺工作，不过反正skilled worker in Manitoba 也不用打分。
>> 
>> 再引用一次曼省政府网站这一段
>> 
>> >Unlike the other connections to Manitoba in the Manitoba Provincial Nominee Program, the Skilled Workers in Manitoba pathway is not subject to a points-based assessment.
>> 
>> 曼省政府网站说skilled worker in Manitoba 不打分，我们该信你还是信曼省政府？

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-08-14 02:22:37 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ik7ewf0
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik7ewf0/
>>>
>>> 怎么没有这两项，你不识字吗？skilled worker in Manitoba draw Archive显示在过去几个月中，好几次分数线达到700以上，更有一次773分，这次已经是最低的623了，但eoi 打分不是越来越低的趋势，而是在700分左右反复上下跳动，而每次捞的人在三四百人左右，这个打分已经是非常高了。可以分析出来，曼省省提名存在大量的亲属（非直系亲属）移民，和中介买工作情况，竞争非常激烈。曼省政府根本不看重学历、知识水平和本地工作经验，因为工作一年才加10分，无足轻重；你读了硕士博士拿到的分数才是亲属加分的一半。可见曼省经济以低端劳动力为主，政府靠名义上的低门槛移民政策，随便开两个野鸡大专让你读一年，但目的是吸引大量劳动工人来干活。但实际上仅靠独身一人干苦力无法移民，而是拖家带口（如印度人）在本地有亲戚才会成功。而所谓的研究生毕业实习项目，根本就没有足够的公司让你实习，这里不是中国，随便找找关系填个表就算毕业实习了。从这个项目捞人的情况也能看得出来，硕士毕业的人很多，但一次只捞三四十个，可见很多人并不能找到实习。

>>>> - Author: honesty173
>>>> - Created: 2022-08-14 02:32:55 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: ik7g502
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik7g502/
>>>>
>>>> 请问这位先生，这不是曼省政府的网站吗？这两段不是曼省政府自己写上去的吗？请问到时候是你审批还是曼省政府审批省提民？
>>>> 
>>>> 我再次引用一下曼省政府网站这一段
>>>> 
>>>> >Unlike the other connections to Manitoba in the Manitoba Provincial Nominee Program, the Skilled Workers in Manitoba pathway is not subject to a points-based assessment.
>>>> 
>>>> [https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/swm/eligiblity/](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/swm/eligiblity/)
>>>> 
>>>> 另外请问这两项500分项目，有要求紧缺工作吗？不过也不重要了，反正skilled worker in Manitoba 项目也不打分。
>>>> 
>>>> >Ongoing employment in Manitoba for six months or more with long-term job offer from the same employer  
>>>> >  
>>>> >Invitation to Apply under a Strategic Initiative

>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>> - Created: 2022-08-14 02:52:14 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ik7iecy
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik7iecy/
>>>>>
>>>>> 你是脑子有问题吗？这么多人不打分全给身份？你当曼省政府是救济站？都告诉你了自己搜一下就出来了，还在这硬犟，真是无语。

>>>>>> - Author: honesty173
>>>>>> - Created: 2022-08-14 03:03:49 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ik7jpxm
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik7jpxm/
>>>>>>
>>>>>> 你现在是不敢去面对曼省政府网站上面这段话，也不敢否定这个网站不是曼省政府的官方网站，你不停叫别人去谷歌搜索，但是搜索最后结果还不是要到曼省政府的网站去看。
>>>>>> 
>>>>>> 另外skilled worker in Manitoba 真正的难点是这里
>>>>>> 
>>>>>> >You have been continuously working at least six months for the same employer who has offered you a permanent (long-term) full-time job.
>>>>>> 
>>>>>> 要求本省国际毕业生要有一份连续长期(long-term) 工作合同，并为这个雇主工作六个月。并且由雇主签名的工作邀请信（job-offer letter）。如果是外省国际毕业生要求时间要延长到一年。

>>>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>>>> - Created: 2022-08-14 03:17:49 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ik7la72
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik7la72/
>>>>>>>
>>>>>>> https://immigratemanitoba.com/eoi-draw/

>>> - Author: MaleficentMulberry78
>>> - Created: 2022-08-14 07:09:52 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ik86j1d
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik86j1d/
>>>
>>> 你们俩咋吵好几天了

>>>> - Author: honesty173
>>>> - Created: 2022-08-14 07:58:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ik8a772
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik8a772/
>>>>
>>>> 多吵吵不是坏事，真相总在争辩中出现。反正做好各种准备，就算真的要打分的话，也不怕，毕竟 Ongoing employment in Manitoba for six months or more with long-term job offer from the same employer 这一项都有500分了。再把本科学历，年龄，雅思加上去，都能突破700分了（难度不大吧），就算外省毕业生扣100分（Studies in another province），也有600出头了（拿个630不难吧）。

>>>>> - Author: MaleficentMulberry78
>>>>> - Created: 2022-08-14 09:04:34 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ik8f19n
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik8f19n/
>>>>>
>>>>> 你上次告诉我新规定还没实行在哪儿看的呀？
>>>>> 
>>>>> 我上官网看怎么说外省毕业生一定要干紧缺职业了？
>>>>> 
>>>>> 本省也从非紧缺半年变成一年了

>>>>>> - Author: honesty173
>>>>>> - Created: 2022-08-14 09:52:25 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ik8ify3
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik8ify3/
>>>>>>
>>>>>> 我给你弄个链接，就是这个
>>>>>> 
>>>>>> [https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/mpnp-renewal/renewed-swm/](https://immigratemanitoba.com/immigrate-to-manitoba/mpnp-renewal/renewed-swm/)
>>>>>> 
>>>>>> 第一行写了
>>>>>> 
>>>>>> >**Important**  
>>>>>> >  
>>>>>> >The renewed Skilled Worker Overseas Stream and renewed Skilled Worker in Manitoba Stream criteria will be in effect once updates to the MPNP Online application system are complete. An announcement will be made on this page one month before the renewed criteria comes into effect.  
>>>>>> >  
>>>>>> >The current MPNP criteria for Skilled Workers Overseas and Skilled Workers in Manitoba remains in effect for Expressions of Interest and applications received before the renewed criteria comes into effect.
>>>>>> 
>>>>>> 也就是暂时还没有生效，新政策生效前一个月会有通知。

>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>> - Created: 2022-08-14 09:25:03 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ik8gifc
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik8gifc/
>>>>>
>>>>> 谁给你ongoing offer啊，还得是同一个employer，还得是permanent offer，活在梦里。你一个中国小黄人没身份踩缝纫机，那还不是说把你开了就开了，谁会要你啊？就这一项分值最大，500分，就是卡你，说白了就是不雇你你就移不了民，那最后肯定中介卖工作啊，还用多说吗？当地政府的议员和雇主、中介什么的肯定都有联系。你人生地不熟没学历没亲戚，上那就想移民，还不是被当韭菜割？雇主放着只需要雇佣6个月的源源不断的来自第三世界想要移民的短期劳动力不用，给你一个中国人长期offer？还是踩缝纫机的offer？哈哈哈。这种垃圾省份烂项目，黑箱操作最多，不是按部就班的高学历申请者来读书、工作和移民的。你这种不切实际地幻想本地雇主会一直给你工作，还不如到当地认个亲戚，加分也能多加200，哈哈。用你的猪脑子想想，为什么这条政策要求同一个employer才能加分？按理来说如果要新移民工作带动本省经济，那有一个offer不就可以了嘛？像在安省这种经济好的地方，要求同一个employer还有情可原。曼省经济这么单一，一共也没几个雇主，还这么要求，那明摆着就是卡你啊。最后你要么几十万加币给中介买工作，要么滚蛋。但这些事中介是不会跟你说的，政府也不会跟你说，靠这个移民成功的人也不会跟你说。政策看着都挺好，但实际执行往往又是一回事。

>>>>>> - Author: honesty173
>>>>>> - Created: 2022-08-14 09:42:00 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ik8hphe
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ik8hphe/
>>>>>>
>>>>>> >谁给你ongoing offer啊，还得是同一个employer，还得是permanent offer，活在梦里。你一个中国小黄人没身份踩缝纫机，那还不是说把你开了就开了，谁会要你啊？
>>>>>> 
>>>>>> 看完你这句话，我都怀疑你有没有在加拿大工作过？**我现在就在加拿大工作**，一个long-term合同能有多难，特别是那些又脏又累的工作。加拿大现在基层工作大量充斥外国人，例如沃尔玛里面里面员工，印度人占了过半。SWM如果说难度就在于那封雇主邀请函不一定人人都肯给你写（有些雇主是不懂，有人是不愿意），还有后面可能用到过桥工签，如果过桥工签不够时间申请可能还要雇主帮你申请封闭工签。
>>>>>> 
>>>>>> 我想问一次这位先生，**你有在加拿大工作过吗？或者你在加拿大找过工作吗？**

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-08-15 03:54:16 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ikcagks
>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ikcagks/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>>>>>> - Created: 2022-08-15 04:45:19 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ikcfmrx
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ikcfmrx/
>>>>>>>
>>>>>>> 本来就是这样，你中国人到哪都不受欢迎。除非你有高学历，有技术，丰富的工作经验，是个人才。那样的话，公司不管你是不是中国人，都会雇你。资本主义社会运行的机制就是这样的啊。你交钱来上学可以，教授老师都把你跟菩萨一样供着。一旦毕了业，在加拿大找工作，没人会雇你。啥啥没有，吃苦力，那就一辈子最低工资呗，像楼主说的什么沃尔玛收银员，10块钱一小时，交了税、付了房租，你看你还剩几个钱？加拿大你根本都活不下去，天寒地冻的买不起车等公交(一两个小时一趟），那是人过的日子吗？这也不是美国，挣得能稍多一点，工作机会也多一点，移民加拿大更是没戏，听他在那扯淡，什么在沃尔玛上班移民，踩缝纫机移民，那都是本地高中生毕业干的活，正常三四十岁受过良好教育的加拿大人谁会靠这个来谋生？人家都有自己的事业了，买房买车结婚生子，到时候你还在孤独的一个人等公交当收银员踩缝纫机？你谷歌地图搜一下，曼省我不知道，估计就一两家沃尔玛吧，沃尔玛没熟人你都应聘不过印度人。中国人到那傻了吧唧，自己都互害，还移民，中介专骗中国人，几十万几十万的骗。

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2022-08-15 06:52:20 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ikcqhgt
>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ikcqhgt/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>> - Author: honesty173
>>>>>>>> - Created: 2022-08-16 23:48:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: ikl86hy
>>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ikl86hy/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 上次没留意，你居然能说“估计就一两家沃尔玛吧”，我说你去过加拿大吗？

>>>>>>>> - Author: buhaogao
>>>>>>>> - Created: 2022-08-31 17:38:38 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: imjrmgv
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/imjrmgv/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 卧槽你俩这观点和信息完全就是两个极端啊，对于我这种墙内的看的脑瓜子嗡嗡的，没有曼省的老哥来主持下公道吗？

> - Author: Excellent_Answer_822
> - Created: 2022-08-17 19:06:51 UTC
> - Score: 3
> - ID: ikp0jiz
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ikp0jiz/
>
> 1.澄清楼主的说法：曼省SWM类别是需要EOI打分的。官网上有:“The EOI ranking applies to the pathways under the Skilled Worker and International Education Streams.” 抽取的分数都可以查到，最近一次是623分。
> 
> 2.澄清楼中楼的说法: 有亲戚在曼省（+200），相比于有同一雇主工作经验的人（+500），并不是特别大的优势。因为它们都在Adaptability一栏当中，这一栏最多加500分。一个人既有亲戚又有满足时长的工作经验，也只能加500分，而不是700分。而一个人只有亲戚没有工作经验，这一栏只能加200分。因此，如果你有曼省工作，根本不用关心有没有亲戚这回事（有没有都一样）。
> 
> 3.澄清楼中楼的说法：曼省EOI抽取分数在今年2月底以后大范围飙升至600-800分区间，原因是曼省开放了关于乌克兰难民的专用抽取通道，挤占了名额。这是临时性的，不是永久的（往年一般为400-600区间）。事实上，把2月以来历次抽取结果做成折线图，可以看到分数在螺旋式下降，而不是稳定波动。每半个月抽取一次时，分数稳定下降，而隔1个多月抽取一次时，分数又短暂飙升，因此给人一种“稳定波动”的假象，但总体的趋势是向下的。
> 
> 4.澄清楼中楼的说法：EOI打分中，不是紧缺工作加500分。而是同一雇主工作6个月，永久合同即可。（‘’Ongoing employment in Manitoba for 6 months or more with long-termjob offer fromthe same employer‘’）
> 
> 5.另外：曼省确实存在变政风险，而且仅提前一个月通知，因此一年项目风险较高。但变政已经提出好几年了，目前仍未落实。
> 
> 6.最后（给每一个人）:请传播正确的信息，而不是错误的信息，尤其是当你完全凭借主观臆想来给出信息的时候。因为你的信息是带着血的，你的信息可能会害的某些人失去自由。我们每一个人都应该承担这样的责任。

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-21 21:51:34 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: it9c4oy
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/it9c4oy/
>>
>> 你的信息是正确的，感谢。

> - Author: buhaogao
> - Created: 2022-09-02 11:31:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: ims7pyb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/wn3xun/我贴一下加拿大曼尼托巴省官方网站关于省提名资格要求的网页/ims7pyb/
>
> [曼省留学移民——最糟糕的选择](https://www.youtube.com/watch?v=X8N4nKkji14)
