# 润学小常识

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: lastname-none
- Created: 2022-09-23 22:28:34 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/
- Ups: 78 | Ratio: 0.949999988079071 | Comments: 13
- Flair: 分享帖


1.不是所有回国的留学生都是粉红，各国留学生数量远远高于技术移民批准数量，即，不是出去留个学就能留下来，难的是找工作。


2.就业率越好，说明当地政府对居民的政策倾斜越大，也意味着非居民更难找工作。


3.民主国家的服务型政府服务的对象是当地居民和公民，不是外来人口，因此，要把有选票的爷伺候的好，往往需要狠狠利用外来人口。因此，同样是刷盘子，政府也会找二十多岁的年轻人刷，而不是三十多岁的。当又有新的一批人二十多岁可以来刷盘子了，也意味着当地政府要让三十岁的你滚蛋了。


4.工签可以一直续依然无法回避一个问题，工签工作三十年，退休后也没养老金，这也是为什么刷一辈子盘子行不通的原因。

5.签证政策是会调整的，可能就在你留学期间的这一两年之内


6. 最惨的不是没出去过，而是出去了，却留不下来。


7.不是所有国家都和美国一样对黑户友好，也不是说黑就能黑的下来，。


总之，成为居民不是一条容易的路，已经不是之前那种留个学就能留下的时代了。


---

> - Author: Soft_Inspector_3632
> - Created: 2022-09-23 23:32:50 UTC
> - Score: 3
> - ID: ipnmsmo
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/ipnmsmo/
>
> 谢谢分享

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-09-24 03:51:37 UTC
> - Score: 11
> - ID: ipog58h
> - Ups=11 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/ipog58h/
>
> >不是出去留个学就能留下来
> 
> 绝大部分不是，但有例外。详见很久之前发的这个贴子：https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/rbjxpy/%E6%8D%AE%E6%88%91%E6%89%80%E7%9F%A5%E7%9B%AE%E5%89%8D%E5%8F%AA%E4%BB%85%E9%9D%A0%E5%AD%A6%E7%AD%BE%E5%B0%B1%E8%83%BD%E6%8B%BF%E8%BA%AB%E4%BB%BD%E5%85%A5%E7%B1%8D%E7%9A%84%E5%8F%91%E8%BE%BE%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E6%9C%89%E9%94%99%E8%AF%B7%E6%8C%87%E5%87%BA%E6%9B%B4%E5%A4%9A%E8%AF%B7%E8%A1%A5%E5%85%85/

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-01-19 23:39:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j52nc5u
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/j52nc5u/
>>
>> [removed]

> - Author: catttsegei
> - Created: 2022-09-24 05:12:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: ipongqk
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/ipongqk/
>
> 刷盘子比国内找白领工作还卷？

>> - Author: Tanker8964
>> - Created: 2022-09-24 06:32:04 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ipottjz
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/ipottjz/
>>
>> 穷人的路总是充满荆棘

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-09-24 14:10:22 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ippvm57
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/ippvm57/
>>
>> 在美国竞争对手就是老墨。老墨做厨工的水平要高于中国做题家。

>>> - Author: catttsegei
>>> - Created: 2022-09-24 15:46:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ipq87gx
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/ipq87gx/
>>>
>>> 加拿大呢

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2022-09-24 23:32:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iprzp2q
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/iprzp2q/
>>>>
>>>> 不清楚，中国人最多。内卷是时刻都有的。

>>>> - Author: Consistent_Bid_3913
>>>> - Created: 2022-09-25 13:16:27 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ipu43nk
>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/ipu43nk/
>>>>
>>>> 印度人

> - Author: Electrical-Bus-1069
> - Created: 2022-09-24 12:32:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: ippksfw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/ippksfw/
>
> 欧洲工签有养老金的

> - Author: Aidenfred
> - Created: 2022-09-26 01:32:22 UTC
> - Score: 2
> - ID: ipx1cdx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/ipx1cdx/
>
> 其实还有一个定理：早跑路比晚跑路有优势
> 
> 十年前学签跑路不是随便PR？
> 
> 另外你sub说了西澳大利亚大放水，毕业生PR点击就送，不知道是不是真的

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-09-27 01:32:10 UTC
> - Score: 2
> - ID: iq1swke
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/iq1swke/
>
> 我只谈论第二点：就业率越好，说明当地政府对居民的政策倾斜越大，也意味着非居民更难找工作。
> 
> 楼主可能对经济运行的了解还不够深。发达国家招外国人，是因为招外国人有利于经济，有利于提高就业率。从直觉上来说只有投资移民能提高就业率，但是实际上就算去发达国家工作而不是投资，一来可以帮助企业把业务做大，企业就会招募更多本地人。二来你去当地生活，你需要吃饭租房休闲娱乐，那自然就给很多人提供了工作机会。
> 
> 感觉楼主思维认识上有些误区，认为饼就那么大，外国人过去是抢饭吃的。不是这样的，外国人过去可以把饼做得更大。这其实并不需要招到的都是什么高精尖人才，德国上个世纪招了很多土耳其的劳工，其中很多人留在了德国，一直到现在德国经济都是欧洲最好的之一。
> 
> 当然，在经济不好的地区或者时段，很多国家都会采取限制移民的政策，这是很正常的，在这时由于某些原因，招很多外国人过去也没办法把饼做大。但是经济困难总是暂时的，困难之后总会迎来扩张周期。

>> - Author: lastname-none
>> - Created: 2022-09-27 04:24:51 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iq2dxq9
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/iq2dxq9/
>>
>> 说的很好，希望底层选民能明白什么经济运行之类的东西。问题就在于，底层选民不知道把蛋糕做大，就是认为外来人口压低了他们收入，而底层选民也是一张选票，那政党就必须要讨好这一部分人，从而制定政策。

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-09-27 04:42:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iq2fn1j
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xmbabk/润学小常识/iq2fn1j/
>>>
>>> 其实大多数人都是不知道的，大家的评价尺度很简单就是结果，也就是事实上的经济发展效果。
>>> 
>>> 经济状况不好的时候，政府就不好推行移民政策，例子是比如目前的新加坡，和加拿大的萨省。经济状况好的时候，政府推行移民政策阻力就比较小。
