# 求加老嗨进，我又来了，请给我一些细化指导

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: BerryYoung
- Created: 2022-09-04 16:00:09 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/
- Ups: 6 | Ratio: 0.75 | Comments: 30
- Flair: 不懂就问


  上个post让我确定了跑路加拿大的总体方针，现在有些细化的问题想请教下各位润老嗨。还是先上下个人背景：**高中选科全文，现在双非一本商科，刚上大二（GPA3.85/5） ，雅思7.5， 能改高中成绩单，家里支持润，大概能爆80个金币左右**

  现在摆在眼前的有两个选择：

1.申请明年初曼尼托巴大学的university 1项目，因为这个项目第一年可以不选专业，以后专业选择范围会广一点，加上这个学期就可以跑路，不用被思想政治课暴风轰入。曼省的优势是非常好拿枫叶卡，但听说工作机会有限且掌握在中介手里（？）

2.申请明年秋季阿尔伯塔大学或是卡尔加里大学，因为个人认为阿尔伯塔省工作机会会更多一点（经济和人口角度），这样的话我应该会选择转学分过去，继续读商科，毕业后在埃德蒙顿或是卡尔加里嗯找工作走PNP拿枫叶卡

UBC这类名校一是学费感觉太贵了，爆不出来那么多金币，第二是感觉BC省不好拿PNP润，所以权衡利弊之后还是打消了这个念头

此外，有必要找中介办学签吗？还是学签自己DIY就可以了？

提前谢谢各位老嗨们！


---

> - Author: Sure-Dinner-4577
> - Created: 2022-09-04 16:07:00 UTC
> - Score: 15
> - ID: in2ibkq
> - Ups=15 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2ibkq/
>
> 自己看官网信息 自己办 中介吓唬人最厉害 什么工作都被中介掌握 说得中介都是神仙一样

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-09-04 16:11:24 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: in2izsu
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2izsu/
>>
>> 好的，谢谢您了

> - Author: thepitchmanqwuf
> - Created: 2022-09-04 16:22:19 UTC
> - Score: 10
> - ID: in2kome
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2kome/
>
> 去加拿大读本科你应该不差钱，毕业直接去曼省买工作。说实话我不太懂你为什么重读本科还选商科。移民很多省份要么是大专蓝领找工作通道，要么是硕博通道，你读个商科本科，不上不下，还费钱，还不那么好找工作，为什么不读一个护理呢？你现在直接申请fall term，会读前置课程什么解刨，现在就得过去读，正好也不浪费时间。

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-09-04 16:30:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: in2lvru
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2lvru/
>>
>> 谢谢您，很有道理！因为上个帖子有人给了他朋友的一个背景和案例，跟我背景差不多，也是读的商科，那个人是转学到UBC读两年毕业，现在已经在等卡了，所及我也有点想走这条路。

>>> - Author: thepitchmanqwuf
>>> - Created: 2022-09-04 16:40:51 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: in2nis0
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2nis0/
>>>
>>> 不要跟别人比，更不要复制别人经历，很蠢。一看政府网站移民政策，二了解当地就业市场，自己的路自己规划。

>>>> - Author: BerryYoung
>>>> - Created: 2022-09-04 16:44:47 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: in2o4dc
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2o4dc/
>>>>
>>>> 好骂！谢谢您，我再去多收集下信息

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-09-04 16:32:30 UTC
> - Score: 1
> - ID: in2m967
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2m967/
>
> 你能过去换专业么？你读商科不好找工作啊

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-09-04 16:36:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: in2mu3r
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2mu3r/
>>
>> 在加拿大，只有认证的移民顾问可以帮申请人办学签等签证。你的中介大概率不是认证的，这意味着万一他给你搞砸了，你都没办法投诉。如果你想找人帮你办学签，你可以去找个正规的移民顾问。
>> 
>> 
>> 但是你，我认为你学签办下来是很容易的。你这个年龄去读本科，不会考察什么职业发展，国内根基这一类要求，最多看看你家多少个金币。正规移民顾问可以想办法帮你写留学材料，对于一些大龄的，或者换专业的人比较有用，但是你的情况，我觉得签证是比较容易办出来的，应该不需要寻找任何顾问帮你。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-09-04 16:36:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: in2mu4a
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2mu4a/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: BerryYoung
>>>> - Created: 2022-09-04 16:43:20 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: in2nwl4
>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2nwl4/
>>>>
>>>> bad bot

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-09-04 16:43:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: in2nwlo
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2nwlo/
>>>>>
>>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: BerryYoung
>>> - Created: 2022-09-04 16:43:11 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: in2nvqd
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2nvqd/
>>>
>>> 好的，非常感谢您！

>>> - Author: Klutzy_Home9386
>>> - Created: 2022-09-08 10:12:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: inkj8xq
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/inkj8xq/
>>>
>>> 如果是与他类似的情况，写材料&visa方面有什么建议吗

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-09-08 10:12:13 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: inkj8y8
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/inkj8y8/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: Klutzy_Home9386
>>>>> - Created: 2022-09-08 14:30:18 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: inlcuxj
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/inlcuxj/
>>>>>
>>>>> genius

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-09-04 16:42:42 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: in2nt42
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2nt42/
>>
>> 如果换专业的话可能曼大会方便一点？因为我看阿尔伯塔和卡尔加里想重新申请专业的话对于高中选科是有要求的。

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-09-04 16:50:29 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: in2ozxw
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in2ozxw/
>>>
>>> 我不知道具体学校的情况，可能需要和在那里的学生了解一下。
>>> 
>>> 曼省确实不好找工作，我觉得在当地找到专业类岗位的难度是比较高的。你这么年轻，我觉得你毕业之后还是需要工作的。我其实建议你去bc或者安省，那里找工作更容易一些。资金其实都好说，一方面你可以住客厅，或者住地下室，来节省资金。另一方面加拿大反正可以打工。经济发达的省份的话打工也更好找一些，在读书的时候多一些专业的实习经历对于就业帮助是非常大的。
>>> 
>>> 曼省的话，更适合大龄的，英语不好，去那里读一个研文，毕业之后刷盘子移民。你这个条件没有必要委屈自己，还是应该以日后的发展为主。

> - Author: Kitty_Mudd64
> - Created: 2022-09-04 20:14:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: in3ixem
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in3ixem/
>
> 说到商科，会计是不是紧缺行业来着？会不会好找点

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-09-05 01:50:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: in4r5n3
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in4r5n3/
>>
>> 是听过这种说法，但是我不是学会计的:(

>> - Author: SprinklesOk7954
>> - Created: 2022-09-05 02:30:56 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: in4w6gg
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in4w6gg/
>>
>> 嗯读会计找四大就完事了，人机灵点找到工作没问题。A类工作随便拿卡。唯一的问题就是起薪低点。

> - Author: Klaus2tuut
> - Created: 2022-09-04 20:31:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: in3ldpu
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in3ldpu/
>
> 我建议去阿尔伯塔或者卡尔加里 曼省实在太落后了，不过曼省有冬季入学，刷高点gpa继续转学

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-09-05 01:51:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: in4r7b1
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in4r7b1/
>>
>> 好的，非常感谢您的建议！

>>> - Author: Klaus2tuut
>>> - Created: 2022-09-05 03:31:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: in53lng
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in53lng/
>>>
>>> 转过去第一学期别选太难的课 满绩点最好

> - Author: Buckethead525
> - Created: 2022-09-05 02:19:30 UTC
> - Score: 6
> - ID: in4uql8
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in4uql8/
>
> 曼省买卖工作成风，中介经常推荐留学和雇主担保的地方要留个心眼

> - Author: PangolinApart9227
> - Created: 2022-09-05 03:48:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: in55kfg
> - Ups=2 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in55kfg/
>
> 我是你的话肯定去阿省，因为：
> 1. 曼省不是一般人吃得消的
> 2. 找中介买工作这种事情有风险（就看啥时候爆罢辽）

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-09-05 05:03:02 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: in5d7y5
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in5d7y5/
>>
>> 好的，谢谢您的建议！

> - Author: Ok-Relationship2622
> - Created: 2022-09-05 09:32:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: in5yj1m
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in5yj1m/
>
> 曼省吧 别去阿尔伯塔

>> - Author: BerryYoung
>> - Created: 2022-09-05 11:29:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: in67bog
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in67bog/
>>
>> 可以说明下为什么吗，谢谢您了！

>>> - Author: Ok-Relationship2622
>>> - Created: 2022-09-06 21:54:05 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: indctdw
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/indctdw/
>>>
>>> 单论移民曼省更容易，政策上比较好

> - Author: PreparationSecret751
> - Created: 2022-09-05 10:14:04 UTC
> - Score: 0
> - ID: in61hgy
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/x5qfjz/求加老嗨进我又来了请给我一些细化指导/in61hgy/
>
> 建议在家里打胶🥵
