# 紧急召唤北美程序员，如厨师A皇等来这个贴提供下最新职场信息

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: CrushFaang
- Created: 2022-10-22 18:01:31 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/
- Ups: 15 | Ratio: 0.800000011920929 | Comments: 43
- Flair: 讨论


麻了麻了，找不到工作啊，就算润了有cs degree也是全部简历拒，投了几百个只有两三个的秒发OA但是没有下文。


---

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-22 18:09:25 UTC
> - Score: 7
> - ID: itcxqip
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itcxqip/
>
> 你在美国？

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-22 18:12:47 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: itcy8ie
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itcy8ie/
>>
>> 实在不行去icc

>>> - Author: CrushFaang
>>> - Created: 2022-10-22 18:20:05 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: itczbh5
>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itczbh5/
>>>
>>> 有ICC联系我，相当于是给我一堆录像让我我就欠他们两万五。需要替他们工作赚回来。呵呵了

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-10-22 18:20:56 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: itczg1b
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itczg1b/
>>>>
>>>> 但是可以给你一个支持opt的工作。
>>>> 
>>>> 其实加拿大会好些，加拿大外包公司基本也是这么操作的，但是可以积累cec的工作经验，满一年就可以去走cec

>>>>> - Author: CrushFaang
>>>>> - Created: 2022-10-22 18:24:22 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: itczyts
>>>>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itczyts/
>>>>>
>>>>> 我不需要opt,已经润了。在这里发言是为了给待润人看一下真实的经验和找一些大佬

>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>> - Created: 2022-10-22 18:25:31 UTC
>>>>>> - Score: 8
>>>>>> - ID: itd058t
>>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itd058t/
>>>>>>
>>>>>> 那你怎么可能找不到。。。小公司一大堆。
>>>>>> 
>>>>>> 我在红迪上看那些在红迪招人的小公司，大部分都不能支持h1b签证，也就是外国人根本没有机会

>>>>>>> - Author: CrushFaang
>>>>>>> - Created: 2022-10-22 18:27:26 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: itd0flz
>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itd0flz/
>>>>>>>
>>>>>>> 你在红迪什么sub看到的？

>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>> - Created: 2022-10-22 18:28:02 UTC
>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>> - ID: itd0itc
>>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itd0itc/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你去找和技术有关的sub。我应该是在某编程语言的sub看到的。

>>>>>> - Author: eatsomeonion
>>>>>> - Created: 2022-10-23 08:56:38 UTC
>>>>>> - Score: 6
>>>>>> - ID: itfq8r2
>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itfq8r2/
>>>>>>
>>>>>> 你有身份了还在这里发帖是否有点
>>>>>> 
>>>>>> 出门左转 r/cscareerquestions

>>>>>>> - Author: CrushFaang
>>>>>>> - Created: 2022-10-23 20:42:08 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iti62n4
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/iti62n4/
>>>>>>>
>>>>>>> 那里新号不让发帖，或者触发什么关键词就自动被Bot删除，连原因都没有

>>>> - Author: forbidden_chn
>>>> - Created: 2022-10-22 18:22:16 UTC
>>>> - Score: 12
>>>> - ID: itczncg
>>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itczncg/
>>>>
>>>> 找不到工作还挑三拣四😅

> - Author: PlanBoth
> - Created: 2022-10-22 18:09:32 UTC
> - Score: 8
> - ID: itcxr51
> - Ups=8 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itcxr51/
>
> 笑嘻了，看你描述好像cs degree是你简历里唯一的highlight😅

>> - Author: CrushFaang
>> - Created: 2022-10-22 18:21:10 UTC
>> - Score: 15
>> - ID: itczhb1
>> - Ups=15 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itczhb1/
>>
>> 确实，大学没实习，芭比Q了。阿P你说拿不到面试机会怎么办啊，我现在刷题都没动力了

>>> - Author: PlanBoth
>>> - Created: 2022-10-23 08:52:19 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itfpxf1
>>> - Ups=1 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itfpxf1/
>>>
>>> 呃呃 是阿D新号吗😅

>>>> - Author: CrushFaang
>>>> - Created: 2022-10-23 20:42:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iti64li
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/iti64li/
>>>>
>>>> 什么阿D？

> - Author: Accomplished-Luck680
> - Created: 2022-10-22 18:12:11 UTC
> - Score: 3
> - ID: itcy56i
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itcy56i/
>
> 你這簡歷拿出來看看唄 你是怎麼申請的

>> - Author: CrushFaang
>> - Created: 2022-10-22 18:22:22 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: itcznw5
>> - Ups=6 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itcznw5/
>>
>> 我怕拿简历出来被人肉开盒。然后我是很愿意给你发的。我是通过Linkedin找的工作然后在官网申请的，一般是workday框架，一小半是公司自己的申请程序。

>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>> - Created: 2022-10-22 18:23:48 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: itczvv3
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itczvv3/
>>>
>>> 小公司先在linkedin找recruiter聊再申請 這樣成功率高 簡歷你要按模板做

>>>> - Author: CrushFaang
>>>> - Created: 2022-10-22 18:25:16 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itd03ul
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itd03ul/
>>>>
>>>> 是哦，我发一下我的简历给你哈

>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>> - Created: 2022-10-22 18:25:54 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: itd078t
>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itd078t/
>>>>>
>>>>> 別 萬一我是警哥呢

>>>>> - Author: QinChengAHu
>>>>> - Created: 2022-10-22 18:46:27 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: itd36fe
>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itd36fe/
>>>>>
>>>>> 你去那种程序员互相改cv的sub发，记得模糊化

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-22 18:16:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: itcyumy
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itcyumy/
>
> [removed]

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-10-22 18:21:16 UTC
> - Score: 21
> - ID: itczhu6
> - Ups=21 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itczhu6/
>
> 投了几百次还没回复的话，99.99%的可能是简历写的太垃圾

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-22 18:24:05 UTC
>> - Score: 25
>> - ID: itczxba
>> - Ups=25 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itczxba/
>>
>> 美国现在就业形势非常差，新毕业生基本上找不到

>> - Author: CrushFaang
>> - Created: 2022-10-22 18:27:53 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: itd0i1u
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itd0i1u/
>>
>> 大学没有实习经验，确实编不出来什么东西，有什么比较安全的话术可以安排一下？

>>> - Author: BreadfruitWinter2294
>>> - Created: 2022-10-22 18:44:35 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: itd2wwk
>>> - Ups=8 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itd2wwk/
>>>
>>> 你大几了？大四的话还没实习经验，这是否有点儿？
>>> 
>>> 简历的话，找你们学校career office改改，具体很难说，我不是CS的，很多专业术语不太懂，你没实习经历的话，那简历就是最重要的，多改改吧

>>>> - Author: RemoteHoney
>>>> - Created: 2022-10-22 23:10:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ite3sje
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/ite3sje/
>>>>
>>>> 實習一樣沒有工作吧
>>>> 
>>>> 現在的經濟形勢就是科技業大公司大裁員

>>> - Author: According_Scarcity55
>>> - Created: 2022-10-22 19:41:20 UTC
>>> - Score: 9
>>> - ID: itdawsb
>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itdawsb/
>>>
>>> 新一年的headcount 都没下来，今年的差不多都用完了，自然是投简历没人理你了

>>>> - Author: CrushFaang
>>>> - Created: 2022-10-22 20:43:28 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itdk0w7
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itdk0w7/
>>>>
>>>> 不是说春招没有秋招好找吗？明年一月不是更难？

>>>>> - Author: According_Scarcity55
>>>>> - Created: 2022-10-22 22:24:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: itdxudn
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itdxudn/
>>>>>
>>>>> 过几周新一年headcount 就下来了，到时候再看看呗

>>>>> - Author: yiquanyige
>>>>> - Created: 2022-10-23 00:25:39 UTC
>>>>> - Score: 7
>>>>> - ID: iteddnb
>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/iteddnb/
>>>>>
>>>>> faang在职，至少我司是要招人的，我们大组组长开会还说缺人要我们内推，但是财报没下来不能确定headcount多少，所以之前秋招投的全都晾着没进展，春招肯定还会继续。你这没实习肯定难找全职，而且是不是简历需要改改，我之前内推了十几个，简历都看了，都烂的一匹，全部打回去改，现在国人ng普遍刷题贼行，但是简历面试水平不够。

>>>>>> - Author: CrushFaang
>>>>>> - Created: 2022-10-23 20:45:34 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iti6mby
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/iti6mby/
>>>>>>
>>>>>> 可以私信聊聊吗？

>>>>>>> - Author: yiquanyige
>>>>>>> - Created: 2022-10-23 21:10:58 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: itiao3n
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itiao3n/
>>>>>>>
>>>>>>> su re

>>> - Author: ImakaraFuKimasu
>>> - Created: 2022-10-22 20:28:43 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: itdhwyk
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itdhwyk/
>>>
>>> 上/r/resume 上面看看别人sde咋写的 尽量找学长学姐组内强推吧 今年真的形势太差

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-22 18:56:10 UTC
> - Score: 19
> - ID: itd4jff
> - Ups=19 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itd4jff/
>
> 现在真是全球经济下行期，只能说，很多人最后都要被送中

> - Author: whileforestlife
> - Created: 2022-10-22 20:03:11 UTC
> - Score: 5
> - ID: itde7vr
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itde7vr/
>
> 有身份的话先去infosys苟着吧，没有毁约罚款

> - Author: Glad-Commercial6130
> - Created: 2022-10-22 20:11:17 UTC
> - Score: 4
> - ID: itdfdje
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itdfdje/
>
> 直接找icc吧今年这情况

> - Author: Xavier_mud
> - Created: 2022-10-22 21:38:59 UTC
> - Score: 5
> - ID: itdrq33
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itdrq33/
>
> 感觉这里都喜欢有个三五年经验的，只要能通过技术面那就说明能力有个基本的保证，坐下来就能干活。我和同事看简历的时候看到没工作经验都是直接pass，虽然挺无情但是这是现实。

>> - Author: James3582
>> - Created: 2022-10-23 03:12:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itexm2n
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itexm2n/
>>
>> 那么多转码的，学完之后都没有码农的经验，怎么办？

>>> - Author: Xavier_mud
>>> - Created: 2022-10-23 03:57:34 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: itf2cja
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itf2cja/
>>>
>>> 自己做standalone小项目放GitHub上，强行凑，面试的时候尽量以freelancer 的身份自居，不过自身能力还是要过关。别的就自求多福了。

> - Author: Yuyan1211
> - Created: 2022-10-22 22:20:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: itdx9yp
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itdx9yp/
>
> r/CSCareerQuestions

> - Author: UnderstandingFun3272
> - Created: 2022-10-23 04:33:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: itf5u9y
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/itf5u9y/
>
> 应该是你简历的问题，可以发出来让大家帮你参考一下

>> - Author: CrushFaang
>> - Created: 2022-10-23 20:43:19 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iti69n7
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yaub3w/紧急召唤北美程序员如厨师a皇等来这个贴提供下最新职场信息/iti69n7/
>>
>> 我相信你不是警，可以私聊吗
