# 润日路线请老嗨指点

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Leather_Jury6945
- Created: 2022-10-25 03:04:46 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/
- Ups: 0 | Ratio: 0.5 | Comments: 21
- Flair: 不懂就问


27岁鼠鼠，某垃圾二本环境艺术设计专业，挂了科最后没拿到学位，毕业之后一直从事平面设计工作，自己无存款，需要从家里爆金币，英语4级，日语零基础。尝试过转码，学了几节python for everybody，感觉好吃力，逻辑能力很拉，打算放弃了。。对JDM感兴趣但是了解还不够深，目前也玩不起，所以想去家乡报个汽修专门学校以后当蓝领。

真诚发问：

1. 在目前日元下跌的情况下，同时自己想尽快润，要不要先去读个语校？或者是自己在国内学到一定水平再去报个短期的过渡一下；
2. 因为之前是干设计的，这个专业跨度会不会有啥影响？
3. 请老嗨们指点一下这个方向的可行性，或者给一些其他建议，感激不尽！


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-10-25 03:04:46 UTC
> - Score: 9
> - ID: itoe90w
> - Ups=9 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itoe90w/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: luffynatsu
> - Created: 2022-10-25 03:38:51 UTC
> - Score: 6
> - ID: itoid8i
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itoid8i/
>
> 金币不够的真的不推荐语校……确实是有半工半读的语校，但是最好把日语在国内学到n3再出来，然后去了那边尽快找工作

>> - Author: s1owsn0w
>> - Created: 2022-10-25 03:42:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itoiti7
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itoiti7/
>>
>> 有n2的话可以直接去找工作可行吗，还是读两年专门

>>> - Author: luffynatsu
>>> - Created: 2022-10-25 03:47:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itojbzz
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itojbzz/
>>>
>>> 可以，大专的话有专业限制，本科以上的话没有专业限制。然后如果是文科的话可能就是酒店或者销售这些工作，局限性小。理科选择机会多些，其实可以考虑考虑it派遣，我现在也打算通过这种方法去

>>> - Author: Acceptable_While2284
>>> - Created: 2022-10-25 08:56:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itp89z1
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itp89z1/
>>>
>>> 好

>> - Author: Leather_Jury6945
>> - Created: 2022-10-25 03:45:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itoj2ra
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itoj2ra/
>>
>> 好的，感谢回复

>>> - Author: luffynatsu
>>> - Created: 2022-10-25 03:48:37 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: itojgcp
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itojgcp/
>>>
>>> 老哥可以试试学学前端或者java，如果只是以润为目的不考虑薪资的话，it是最好的了。

>>>> - Author: Leather_Jury6945
>>>> - Created: 2022-10-25 03:56:08 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itoka08
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itoka08/
>>>>
>>>> 了解，我去研究一下，谢谢！

>>> - Author: MKR042
>>> - Created: 2022-10-25 03:59:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itoknux
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itoknux/
>>>
>>> 首先留学生都可以半工半读，在入境入管申请资格外活动许可就好。然后真的想省钱。现在工资不高的话，把工作辞。专心读半年日语，快的人半年就能考N1了。可能年龄大了，能读到N2也好。然后过来吧。

>>>> - Author: Leather_Jury6945
>>>> - Created: 2022-10-25 04:07:25 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itolhy0
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itolhy0/
>>>>
>>>> 好的，感谢建议

>>> - Author: Beneficial-Ad-5790
>>> - Created: 2022-10-25 04:21:47 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itomz79
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itomz79/
>>>
>>> 和你差不多，不过我刚申请了七月语校，没语校的签证咋去啊？

>> - Author: leengmao
>> - Created: 2022-10-25 03:56:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itokamh
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itokamh/
>>
>> 去那边找个学IT的专门学校，学完再找工作可行吗？老哥

>>> - Author: luffynatsu
>>> - Created: 2022-10-25 04:00:39 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itokrv7
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itokrv7/
>>>
>>> 是有这样的语言学校，但是金币花的有点多了……你如果金币足够的话，就这样吧，我之前了解的这种语言学校一般都要读两年的。你不如在国内报个it培训班再在国内找派遣过去。

>>>> - Author: Nicedays4ever
>>>> - Created: 2022-10-25 04:42:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itop0cv
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itop0cv/
>>>>
>>>> 还是想请教下，不走语言学校的话，签证怎么下来呢？可以自己去应聘日本的工作然后让公司发工签吗

>>>>> - Author: luffynatsu
>>>>> - Created: 2022-10-25 04:43:53 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: itop5fa
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itop5fa/
>>>>>
>>>>> 对，他们会发工签下来，面试成功后。

>>>>>> - Author: Nicedays4ever
>>>>>> - Created: 2022-10-25 04:45:56 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: itopcjf
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itopcjf/
>>>>>>
>>>>>> 好的谢谢！可以推荐几个招聘软件吗？目前只知道ujob，但是我不是从事IT相关的，我是从事制造业项目管理方面的领悟

>>>>>>> - Author: luffynatsu
>>>>>>> - Created: 2022-10-25 04:49:13 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: itopntf
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itopntf/
>>>>>>>
>>>>>>> 其他主流招聘软件上也看看，或者去知乎小红书这些平台，上面应该有猎头。

>>>>>>> - Author: luffynatsu
>>>>>>> - Created: 2022-10-25 04:50:24 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: itopruk
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itopruk/
>>>>>>>
>>>>>>> 因为我也才刚毕业一年，还是文科，现在也在痛苦攒金币，所以提供的资料也只有这么多。说实话，我都已经做好到时候实在不行走酒店项目的准备了。

>>>>>>>> - Author: SnooDrawings365
>>>>>>>> - Created: 2022-10-25 05:29:53 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: itotbat
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itotbat/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 金币不够不去语校还有什么路径呢

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-25 04:23:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: iton3qk
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/iton3qk/
>
> [deleted]

>> - Author: DeadChestnut
>> - Created: 2022-10-25 14:22:35 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itq54if
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itq54if/
>>
>> 那请问金币不够应该读什么呢，感觉语言学校是启动资金最少的能最快跑出去的途径了……

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-25 15:16:21 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itqd4jl
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/itqd4jl/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: woody3rd
> - Created: 2022-11-09 00:34:38 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivmdaxu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ycu9nk/润日路线请老嗨指点/ivmdaxu/
>
> 计算机这行也不是长久之计，我干了5年java，也想转行做蓝领了。
