# 分析一下安省的硕士项目

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: springeverythingaaa
- Created: 2022-10-05 05:18:03 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/
- Ups: 24 | Ratio: 0.9599999785423279 | Comments: 23
- Flair: 分享帖


安省有一个适用于硕士毕业生的项目，我看大家似乎都更喜欢bcpnp，选择安省的比较少，所以来分析一下。项目网址 [https://www.ontario.ca/page/oinp-masters-graduate-stream](https://www.ontario.ca/page/oinp-masters-graduate-stream)  这个项目的入门门槛有两个，

1. 安省的公立学校硕士毕业。网址上有认可的公立学校的名单。注意和bcpnp不同的是，安省只认公立学校不认私立学校，但是安省认所有专业，而BC只认八个理工科专业，这对文科生来说是一个巨大的利好。
2. 雅思四个六。这一点对于读过加拿大或其他英语国家硕士的人几乎相当于不是门槛。

需要注意的是，本项目不需要申请的时候有job offer，更不需要雇主提供担保。不过有加拿大工作经验对于打分是有帮助的。

和bcpnp不同的是，安省这个项目需要走EOI打分。但是我仔细分析之后感觉，打分标准并不严格，分数不是那么难凑的。 这个网址 [https://www.ontario.ca/page/2022-ontario-immigrant-nominee-program-updates](https://www.ontario.ca/page/2022-ontario-immigrant-nominee-program-updates) 有今年安省各个项目的捞人情况，可以看到最近两次硕士通道的分数线分别是33和37分。我们用比较保守的办法，以37分为目标，对照打分标准，各项都按照最坏情况算，可以算出来：

1. 读的是Arts and Humanities，5分
2. 拿到了一个加拿大文凭，5分
3. 雅思四个六，4分
4. 会英语，5分
5. 读书地点在大多伦多地区，6分

这样上面加起来，就有25分的基础分。也就是只要是满足安省硕士通道的人，最低就已经有25分了。  剩下来的12分怎么办呢？你可以：

1. 努力一点，雅思考到8777，就可以多拿6分
2. 读硕士的时候在大多伦多地区之外读，可以多拿4分
3. 学社会，教育，法律和科学可以多加1分；学商科，技工可以多加2分；学工程，医疗，数学或计算机，可以多拿4到5分。这里有个很有趣的一点，就是生化环材虽然和数学一样都是理科，但是在安省的打分标准里面，学数学和学CS是一个等级的，可以拿9分，而学生化环材只能拿6分，只比学人文学科多一分。
4. 有一年的加拿大全职工作经验，可以多拿4分。兼职工作经验可以按照工时换算。注意这里的工作经验不限制NOC类别，也就是你就算去刷碗也算工作经验。同时网站上没有说只算毕业后的工作经验，也就是你上学期间的经验，比如TA/RA可以计入（这一点有待证实，有兴趣的可以去咨询专业人士）。最后这个工作经验不需要连续，只需要加起来有一年就可以了。
5. NOC A类的工作，可以加3分。注意TA/RA是NOC A类 [https://noc.esdc.gc.ca/Structure/NocProfile?objectid=z5fEOdegKqk0RMjAInLwQKxWE%2BgvuR7HtN7ocSpEM1A%3D](https://noc.esdc.gc.ca/Structure/NocProfile?objectid=z5fEOdegKqk0RMjAInLwQKxWE%2BgvuR7HtN7ocSpEM1A%3D) 。
6. 年薪4万加币以上的工作，可以加3分
7. 实在不行，还可以掏点钱再读一个研文，凑到两个加拿大文凭，还可以再拿5分。

结合上面的加分条件，我们可以看到，只需要申请的时候挑一挑学校，申请大多伦多地区之外的，就有4分的加分，你就只剩下8分需要努力了。而这8分其实不太难拿，雅思考高一点，上学期间搞个工作干，这8分就有了。 实在不行掏钱再读一个研文加5分。

关于适用人群，我认为这个项目比较适合文科的同学。虽然这个项目对文科专业打分上会有歧视，但是比BC省根本不能申请好多了。文科的同学一般语言也好一点，可以补上来。对于理工科的同学，尤其是CS的，其实也可以考虑一下这个项目。安省有很多好学校，而且安省附近就业机会比BC多很多，我觉得没必要为了bcpnp限制自己的选择。


---

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-10-05 05:21:44 UTC
> - Score: 2
> - ID: ir46o46
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir46o46/
>
> 谢谢分享

> - Author: LilaLilaLilaLi
> - Created: 2022-10-05 08:24:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: ir4k6xz
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir4k6xz/
>
> 感谢分享！

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-10-05 08:43:26 UTC
> - Score: 9
> - ID: ir4lggh
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir4lggh/
>
> 有打分就有門檻，有門檻就必定有被淘汰的人，而且分數在你讀完兩年碩士之後會不會提高誰敢保證

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-05 17:02:23 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir675ji
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir675ji/
>>
>> 我看这个打分标准感觉安省并没有提高门槛的意思。我觉得安省做这个打分主要目的还是让留学生去工作，并且吸引更多stem的留学生过去。他对工作经验的要求不是很高，比如工作经验只需要一年，不管岗位就可以加四分，然后只要工资高于四万加币就可以加三分。四万加币我查了一下，在当地是小于平均工资的。感觉安省移民局目的其实是诱导留学生去工作，并不对留学生的工作内容设置很高的要求。

> - Author: PlentyKitchen1327
> - Created: 2022-10-05 09:55:48 UTC
> - Score: 2
> - ID: ir4qcts
> - Ups=2 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir4qcts/
>
> 国内英语听与说太难提升了

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-05 17:48:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir6ecf8
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir6ecf8/
>>
>> 但是你在国内学英语最多拿来应付学校申请啊

>>> - Author: PlentyKitchen1327
>>> - Created: 2022-10-06 04:57:32 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ir8uio5
>>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir8uio5/
>>>
>>> 达不到对话水平

> - Author: GTAHarry
> - Created: 2022-10-05 16:50:26 UTC
> - Score: 2
> - ID: ir659ba
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir659ba/
>
> on的这个项目貌似铁定不能走ee？那相比而言比bcpnp差远了...

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-05 16:59:01 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir66mdw
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir66mdw/
>>
>> 是的。为什么这就差远了呢？

>>> - Author: GTAHarry
>>> - Created: 2022-10-05 17:11:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ir68mdd
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir68mdd/
>>>
>>> Bcpnp可以走ee，而且不用EOI打分

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-10-05 17:14:39 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ir692so
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir692so/
>>>>
>>>> 但是bcpnp只适用于八个理工科专业，而且安省就业比BC好一些。

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-10-05 17:15:48 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ir699ew
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir699ew/
>>>>>
>>>>> 如果能走ee直接快速PR那好不好找工作都无所谓了，拿到PR后去on即可。

>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>> - Created: 2022-10-05 17:30:23 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ir6bkjm
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir6bkjm/
>>>>>>
>>>>>> 其实这里还有一个细节就是EE的入池需要要么是FSW连续一年工作经验，要么是cec加拿大境内一年毕业后工作经验。实际上申请bcpnp的人，有很多是本科毕业之后去加拿大读硕士的，满足不了EE的入池要求。安省这个项目，一年经验是加分项不是必须项，可以计算上学期间的工作经验，而且不要求连续，相对来说是比fsw一年连续要好凑的。
>>>>>> 
>>>>>> 我觉得cs这种专业就业其实很好，没有必要非得去bc，bc学校的选择还是比较有限的。文科的话，那就真的只能考虑安省了。

>>>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>>>> - Created: 2022-10-05 20:57:55 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ir789bu
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir789bu/
>>>>>>>
>>>>>>> 额如果是能力够想当SDE那就算on没有省提名也应该考虑去，毕竟只要有3年pgwp那CEC被捞基本上八九不离十。

>>>>>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>>>>>> - Created: 2022-10-05 21:02:01 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ir78w6s
>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ir78w6s/
>>>>>>>>
>>>>>>>> EE的打分系统30岁以上每加一岁扣五分，对于大龄程序员劣势比较大。所以大龄人士一般是建议考虑省提名。

>>> - Author: Lillian2516
>>> - Created: 2022-10-07 11:53:03 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ire7on2
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/ire7on2/
>>>
>>> 为什么这个不能走ee啊？

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-10-07 23:51:17 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: irgodmw
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/irgodmw/
>>>>
>>>> 移民局网站上没说能走就是不能走

> - Author: leaves-2910
> - Created: 2022-10-06 15:16:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: iragmh5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/iragmh5/
>
> 请问，澳洲读的3年学制的cs degree可以申请到加拿大的研究生吗？能申请到bc，on省然后凑够这两个项目的分数吗？

>> - Author: springeverythingaaa
>> - Created: 2022-10-06 15:25:37 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: irahy1c
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/irahy1c/
>>
>> 我不知道澳洲你读的是什么，是本科吗？有本科学位就有申请研究生的资格啊。能不能申到我真的不知道，你这么问类似于问我你能不能找到女朋友，这我怎么可能知道呢？

>>> - Author: leaves-2910
>>> - Created: 2022-10-06 15:26:42 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: irai3tg
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/irai3tg/
>>>
>>> 是本科，可能我语言混乱了，不好意思，我主要想问一下就是澳洲本科去加拿大读研在移民这个计划可行性高吗

>>>> - Author: springeverythingaaa
>>>> - Created: 2022-10-06 15:27:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iraiax2
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/iraiax2/
>>>>
>>>> 应该没有问题，只要有本科就是可以读研的。
>>>> 
>>>> 不过具体学校申不申得到，那这种东西真的没人知道。

>>>>> - Author: leaves-2910
>>>>> - Created: 2022-10-06 15:28:40 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iraieov
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/iraieov/
>>>>>
>>>>> 好的 感谢

> - Author: NebulaForsaken3883
> - Created: 2022-10-13 19:50:37 UTC
> - Score: 1
> - ID: is73kur
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/is73kur/
>
> 感谢OP的分享！

> - Author: Truffle_db
> - Created: 2022-12-16 01:34:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0eihx2
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xw1it7/分析一下安省的硕士项目/j0eihx2/
>
> 哎ma变成0分了现在，可以考虑去北部读书
