# 有没有什么新西兰招工的网站？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: AmonOdins
- Created: 2022-10-23 07:44:36 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/
- Ups: 2 | Ratio: 0.75 | Comments: 11
- Flair: 不懂就问


看这形式，大学是上不完了，今年才大二，所以就按高中学历算吧。能用的语言成绩只有650分的TOEIC（之前打算去日本的所以学了一年的日语）。我也不挑什么工作了，能让我留下来就行。sub里的好厚米们有没有什么招工的网站，拜托了。或者要考什么必要的考试（GRE，GMAT之类的）也可以跟我提醒一下，我抓紧时间考。


---

> - Author: lffreeworld
> - Created: 2022-10-23 12:24:52 UTC
> - Score: 2
> - ID: itg6xpo
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itg6xpo/
>
> 会炒菜吗？

>> - Author: AmonOdins
>> - Created: 2022-10-23 12:31:26 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itg7l8d
>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itg7l8d/
>>
>> 会

>>> - Author: lffreeworld
>>> - Created: 2022-10-23 13:50:02 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: itggcef
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itggcef/
>>>
>>> 会就好办啊，厨师非常缺

>>>> - Author: AmonOdins
>>>> - Created: 2022-10-23 13:50:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itggfjd
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itggfjd/
>>>>
>>>> 在哪里招工？

> - Author: -Anti-Zhina-Pig
> - Created: 2022-10-23 14:47:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: itgnwws
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itgnwws/
>
> 家里能爆多少金币?高考成绩有525分吗，有525的话试着申请德国本科?或者芬兰本科四年念下来直接永居。

>> - Author: AmonOdins
>> - Created: 2022-10-23 14:49:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itgo6ps
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itgo6ps/
>>
>> 我现在打算直接工作了，开卡车刷盘子当厨师都行。金币全砸房子上了，变不了现，撑死爆10个。

> - Author: Huge_Math1218
> - Created: 2022-10-23 19:06:32 UTC
> - Score: 2
> - ID: ithqn0d
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/ithqn0d/
>
> 我也大二😭

>> - Author: Silver_Fruit4717
>> - Created: 2022-10-24 05:26:43 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itk0t2p
>> - Ups=1 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itk0t2p/
>>
>> 我大一 真不想读了

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-23 23:25:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: itiuau0
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itiuau0/
>
> 刷盘子你留不下来，澳新有职业清单编码的，3级以上的岗位才有资格递交移民意向表，刷盘子是最低级，5级。但是cook, chef是3级,如果有机会进厨房就看看能不能内部专职升级了。另外一点就是，你肉身不在NZ境内，基本不会雇佣你，而不雇佣你就拿不到签证，死循环了。
> 
> 总之，你至少得要先想个办法出来才行

> - Author: kk9797_
> - Created: 2022-10-25 05:55:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: itove5e
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itove5e/
>
> 去日本吧 继续学日语啊 申请日本学部 地方国公立的话花不了多少钱 或者走私立的编入

>> - Author: AmonOdins
>> - Created: 2022-10-25 06:03:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itow0un
>> - Ups=2 | Submitter=true | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ybbhbi/有没有什么新西兰招工的网站/itow0un/
>>
>> 我知道，但是怕还没毕业就打起来了，提前做好准备留条后路。但我爸的意思是如果没大学毕业就不给我钱供我出去读修士，所以现在只能考虑直接工作了。也不知道真打起来还有没有的学上，搞不清楚他到底在想什么。
