# 怎么在欧洲生活中练习本地语言

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2022-10-26 05:46:46 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/
- Ups: 16 | Ratio: 0.8399999737739563 | Comments: 34
- Flair: 不懂就问


[deleted]


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-10-26 05:48:58 UTC
> - Score: 2
> - ID: ittn9ca
> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ittn9ca/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Winnie-Weird-3329
> - Created: 2022-10-26 06:03:51 UTC
> - Score: 2
> - ID: ittofzc
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ittofzc/
>
> 想问一下 您是在美国读大学然后去美国公司工作的吗？

> - Author: ExerciseDifficult329
> - Created: 2022-10-26 06:05:51 UTC
> - Score: 9
> - ID: ittoliq
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ittoliq/
>
> 怎么date local 就不是你的赛道？这么没自信的吗

>> - Author: SBChainizi
>> - Created: 2022-10-26 06:19:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ittpn0u
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ittpn0u/
>>
>> 这个是真没有🤕️

>> - Author: IncreaseAncient4163
>> - Created: 2022-10-26 12:54:56 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: itulcfq
>> - Ups=-1 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itulcfq/
>>
>> 白女是看不起国男的

>> - Author: nimblenavigator61446
>> - Created: 2022-10-26 14:21:11 UTC
>> - Score: 12
>> - ID: ituwq8p
>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ituwq8p/
>>
>> 别人找的是对象，不是语言学生。人家是来找伴的，不是来当活雷锋免费教语言的。就算能找到也会跟生活中其他情况一样以讲英语为主。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-26 19:38:05 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itw9epl
>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itw9epl/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-26 19:38:06 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itw9er4
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itw9er4/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: running_man363
>>>> - Created: 2022-10-26 20:50:23 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: itwl1d3
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itwl1d3/
>>>>
>>>> 真的能从入门级别通过date local学会德语吗？我遇见的英语国家来的人可以说是德语能力最差的一群人了，就算有当地伴侣最终都离不开英语舒适圈，或者英语里夹杂着几句简单的德语...而且听一些不会德语的人说感觉自己会因为不会德语直接被刷走？ps我不在瑞士

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-10-26 21:52:55 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: itwui91
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itwui91/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-10-26 21:54:05 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: itwuon7
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itwuon7/
>>>>>>
>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: running_man363
>>>>>> - Created: 2022-10-26 22:17:56 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: itwy29j
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itwy29j/
>>>>>>
>>>>>> 在德语区，英语不行反而是个障碍，德语区英语不行的地方基本都排外，不会德语被排死
>>>>>> 
>>>>>> 就是一种死循环，本地人拒绝和德语不好的人交流导致没机会说德语，没机会说德语导致德语不好，德语不好导致本地人拒绝交流...东德有些人找室友都写着必须是德语母语者。我刚来东德读语言时，打电话给一家租房公司，别人一听到我德语直接把电话挂了...

>>>> - Author: nimblenavigator61446
>>>> - Created: 2022-10-26 22:41:55 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: itx1bei
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itx1bei/
>>>>
>>>> 不擅长的东西练久了不就也擅长了吗？多锻炼保持略低体脂，穿衣稍微注意点，日常只看非中文媒体，慢慢就能跟人聊得来了。要定期迈出自己的舒适区。不过这也是我的一面之词，你的具体情况我不了解所以不必非得改变自己的生活方式。

> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
> - Created: 2022-10-26 06:16:30 UTC
> - Score: 30
> - ID: ittpeyl
> - Ups=30 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ittpeyl/
>
> 找找看那种陪老人聊天的志愿者协会，算是各取所需，还可以增加你的social credit

>> - Author: rayjou
>> - Created: 2022-10-26 06:50:25 UTC
>> - Score: -8
>> - ID: ittrx79
>> - Ups=-8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ittrx79/
>>
>> 这种协会一般怎么找呢

>>> - Author: Youngkkkai
>>> - Created: 2022-10-27 01:05:05 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: itxkcte
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itxkcte/
>>>
>>> 你好，一般是直接在reddit的中文社区上找的。谷歌狗都不用。

>> - Author: SBChainizi
>> - Created: 2022-10-26 19:36:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itw96gj
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itw96gj/
>>
>> +8964

> - Author: WazzupNeoTokyo
> - Created: 2022-10-26 07:15:15 UTC
> - Score: 4
> - ID: itttome
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itttome/
>
> 可以找那种愿意和你练英语或者中文的德国人，我记得有什么app。

>> - Author: nimblenavigator61446
>> - Created: 2022-10-26 14:22:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ituwv3i
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ituwv3i/
>>
>> HelloTalk

> - Author: IDilemma233
> - Created: 2022-10-26 07:16:51 UTC
> - Score: 7
> - ID: itttsn8
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itttsn8/
>
> 荷兰和比利时会提供当地语言课程，只要在当地有合法工作就能报名，公益性质学费很低，学的是实用性的日常口语和过融入考试的知识。可以跟移民同事打听一下瑞士有没有类似的东西。

> - Author: PythonSig
> - Created: 2022-10-26 07:18:06 UTC
> - Score: 2
> - ID: itttvrs
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itttvrs/
>
> r/zurich发贴问问有没有人愿意和你一起互相学习语言🤣

> - Author: sndyus
> - Created: 2022-10-26 09:04:24 UTC
> - Score: 24
> - ID: itu11ky
> - Ups=24 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itu11ky/
>
> 感觉会被人downvote，但是本感情骗子用tinder硬练了一年多的法语（没有一个发展到线下的）。。。如果op你是男生不好match的话可以搞个catfish女生账号，就硬聊呗，相当于现实中small talk的虚拟练习了，反正话题都差不多。
> 
> 我感觉因为我的重度社恐我学语言的learning curve和大多数人都不太一样。。。我都是起码自己狂看片网上尬聊到了c1才敢去现实中和人交流。多看视频真的有用的，你找几个喜欢看的德语区youtuber，不要抱着太强的得失心就纯粹休闲娱乐去看（我朋友硬玩galgame都玩出了个日语n2）。
> 
> 其实你自己扪心自问，要是一个中文只有a2水平的老外在街上拉着你尬聊你心不心烦。还是先业务水平到位了再去社交。我觉得给报销的德语课很好啊干嘛不上（而且很多语法问题不是能考日常碎片化交流就能学会的，虽然你有基础），你水平提上去了现实中使用德语的困境马上就解决了。

>> - Author: sndyus
>> - Created: 2022-10-26 09:09:55 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: itu1exf
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itu1exf/
>>
>> 看到你说date不是你的赛道了，首先不要妄自菲薄，其次这不是可以当虚拟爱情骗子嘛。练德语顺便break白哥哥们的hearts，不寒颤。（我不是很懂像瑞士啊比利时这种官方语言一大堆的国家，但以我在德国和法国的经历，如果我英语流利当地同龄人反而想和我反向练英语。。。这个确实无解。）

>>> - Author: SBChainizi
>>> - Created: 2022-10-26 19:32:52 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: itw8kz1
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itw8kz1/
>>>
>>> 我还真catfish过，不过是以前想看其他男的怎么搭话来作为给自己的训练集。不过发现其他人表现也不显著优秀后就不玩了。看你一说打算买个虚拟号再试试

>> - Author: Pseudo12905
>> - Created: 2022-10-26 11:07:55 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: ituaa6z
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ituaa6z/
>>
>> Tu veux vider tes couilles ?

>>> - Author: sndyus
>>> - Created: 2022-10-26 11:40:56 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: itudctp
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itudctp/
>>>
>>> 笑咧了，这scammer味也太重了。

>>>> - Author: Pseudo12905
>>>> - Created: 2022-10-26 11:48:21 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: itue2xp
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itue2xp/
>>>>
>>>> Un plan q ça te dit ? Je reçois 🥵

>>>> - Author: Pseudo12905
>>>> - Created: 2022-10-26 15:53:16 UTC
>>>> - Score: -5
>>>> - ID: itvafme
>>>> - Ups=-5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itvafme/
>>>>
>>>> 原来是集美😰我晕逼

>>>>> - Author: sndyus
>>>>> - Created: 2022-10-26 15:59:03 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: itvbbnc
>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itvbbnc/
>>>>>
>>>>> 您这种症状出现多久了，这边建议少上网多回归现实生活中哈。🤗

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-26 19:36:30 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itw95iy
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itw95iy/
>>
>> [deleted]

> - Author: realists2042
> - Created: 2022-10-26 11:52:08 UTC
> - Score: 5
> - ID: ituegtb
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/ituegtb/
>
> 去报名参加本地志愿者活动，类似楼上说的。项目多，周期短，能选自己有空的时间，可以认识到很多人，时间也不会花太多。就算目的没达到，也能做一点善事。每个城市应该都有自己的志愿者组织，搜一搜就能找到。

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-10-26 19:25:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: itw7cgw
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itw7cgw/
>
> language exchange

> - Author: Certain-Yesterday263
> - Created: 2022-10-26 20:08:52 UTC
> - Score: 1
> - ID: itweedc
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itweedc/
>
> 瑞士又不讲hochdeutsch，你之前学的在瑞士基本没用，本地人讲的德语你根本不可能听懂。

>> - Author: SBChainizi
>> - Created: 2022-10-26 20:18:55 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itwg15m
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itwg15m/
>>
>> 这个倒还好，我在zurich还没碰到过不会说Schriftdeutsch的，基本上点菜啥的偶有不是默认英语的看我是外国人也是说标准语

>> - Author: running_man363
>> - Created: 2022-10-26 21:23:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: itwq1go
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itwq1go/
>>
>> 说的好像去苏格兰之前学的英语就基本没用了一样
>> 
>> 瑞士德语区基本上都会说Standarddeutsch，口音程度因人而异，当然本地人互相主要说schweizerdeutsch。但schweizerdeutsch自己都没统一，每个地方都说自己方言，你学了苏黎世话去了伯尔尼又是另一种，EFSwiss对两种方言差距的描述是 "Die gegenseitige Verständlichkeit kann auch zwischen Dialekten teilweise schwierig werden."
>> 
>> 而且我特意用了standarddeutsch没用hochdeutsch，因为瑞士方言群体属于的alemannisch就是hochdeutsche Dialekte的一支，瑞士无论如何都是讲hochdeutsch的

> - Author: Ok_Inevitable_6059
> - Created: 2022-10-26 21:27:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: itwqn7w
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itwqn7w/
>
> 尝试一下在Facebook上面找当地的语言学习小组，一般可以找到一个学伴那种，这种的话可能就是菜鸡互啄；但如果想找德语母语的人和你练习，那最直接的办法应该就是去上课了

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-26 21:50:11 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: itwu24e
>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itwu24e/
>>
>> [deleted]

> - Author: joythewanderer
> - Created: 2022-10-27 08:06:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: itypryh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ydq8ku/怎么在欧洲生活中练习本地语言/itypryh/
>
> 欧洲不少大学都有语言学校的，也不贵 ，学几个级别加上语言角，一年两年下来沟通基本没问题了。
> 
> 当地人看你切换英语是欧洲特色，不用太介意，我也社恐，在欧洲住了十年了，当地两个语言都过了B2，但还是很少用来交流。交流除了语言本身也有很多是当地生活相关的词汇，也许当地人喜欢谈论比如当地政治当地电视节目名人，大部分问题都不是语言本身。
