# 润友们，offer嗯P去搞护照安不安全？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: rollerskatelhxdy
- Created: 2022-10-04 16:02:40 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/
- Ups: 17 | Ratio: 0.949999988079071 | Comments: 29
- Flair: 讨论


众所周知现在搞护照是越来越难了。靠正规程序申学校的话，手续多、材料多、耗钱还得等。鼠人的目的主要是火速拿下护照。offer找人嗯P安不安全，顺便带个语言考试成绩和高考成绩过去给人看会不会显得更丁真？

对于offer等材料，出入境大厅是只是看一眼，还是要求上交扣下来？


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-10-04 16:02:41 UTC
> - Score: 0
> - ID: ir14ltj
> - Ups=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir14ltj/
>
> 生化环材，狗都不学
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-04 18:21:45 UTC
> - Score: 57
> - ID: ir1qms4
> - Ups=57 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir1qms4/
>
> 我只能说，没有正常国家办护照这么多屁事的，这是共匪制定的不合理规矩，对于不合理的规矩，没有遵守的必要，胆大心细就行。但是其他国家的签证政策，还是应尽量遵守

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-10-04 18:55:28 UTC
>> - Score: 24
>> - ID: ir1w0gc
>> - Ups=24 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir1w0gc/
>>
>> op担心的不是是否遵守兴国规章制度，op担心的是自己假offer被查出的概率与后果。

>>> - Author: rollerskatelhxdy
>>> - Created: 2022-10-05 02:05:51 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ir3lrr2
>>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir3lrr2/
>>>
>>> 是这样的。怕查到就真润不了了。

> - Author: Spiritual-Okra198
> - Created: 2022-10-04 18:58:54 UTC
> - Score: 20
> - ID: ir1wkkx
> - Ups=20 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir1wkkx/
>
> 你淘宝店找一个认真p，没人会去查的。最好是你有朋友的offer原稿。

>> - Author: dfhnm
>> - Created: 2022-10-05 00:36:39 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ir3a9ow
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir3a9ow/
>>
>> 我信你了，请问可以留个联系方式麼，如果不行，我再咨询你🤗

> - Author: Far_Mammoth8361
> - Created: 2022-10-04 19:29:05 UTC
> - Score: 18
> - ID: ir21hpq
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir21hpq/
>
> 这种东西根本没人查，基层人员都是多一事不如少一事的态度，为什么要去核对？吃饱了撑的？看一眼符合要求就完了。（或许会存档，因为现在要求留痕迹管理了，不过他们基本都不会核对的

> - Author: bygonias
> - Created: 2022-10-04 21:35:24 UTC
> - Score: 18
> - ID: ir2lsjy
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir2lsjy/
>
> 你现在啥都不带，只带必要的去试试再说，看看他到底要这要那是为什么，是怎么个要法。然后你再评估这种方案

> - Author: Prestigious-Frame442
> - Created: 2022-10-05 03:22:06 UTC
> - Score: 10
> - ID: ir3uvva
> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir3uvva/
>
> 现在已经到这种地步了吗？ 我四月份换护照的时候还没说要offer 我就交了点要用护照申请学校的证明

> - Author: Jaskaran546831
> - Created: 2022-10-05 04:16:29 UTC
> - Score: 3
> - ID: ir40myf
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir40myf/
>
> 去年6月前大把人这样干，不知道现在变严没

> - Author: Severe_Eagle_5786
> - Created: 2022-10-05 05:31:14 UTC
> - Score: 2
> - ID: ir47hkc
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir47hkc/
>
> 一切材料都是要把复印件上交审核留着的，我劝你不要做假，而且出海关的时候目的要和办护照目的一样

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-10-05 05:31:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ir47hkp
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir47hkp/
>>
>> 生化环材，狗都不学
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Severe_Eagle_5786
>>> - Created: 2022-10-05 05:33:56 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: ir47pml
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir47pml/
>>>
>>> 卧槽 材料也能触发，bad bot

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-05 05:33:56 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ir47pmt
>>>> - Ups=6 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir47pmt/
>>>>
>>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-10-05 05:33:56 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ir47pnf
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir47pnf/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: rollerskatelhxdy
>> - Created: 2022-10-05 06:24:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ir4brsj
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir4brsj/
>>
>> 现在所有大厅都这样？鼠人现在大三，读cs和学霓虹语中，打算本科毕业后先找份派遣来润出去。我觉得护照这东西越快办越好，等到本科毕业就真不好说了。那既然会核实目的的话，出关怎么搞？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-10-05 06:33:55 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ir4cg89
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir4cg89/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Severe_Eagle_5786
>>>> - Created: 2022-10-05 06:39:24 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ir4cuzu
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir4cuzu/
>>>>
>>>> 我问的都这样也都是这样做的，最好按他们规定的做不然出关的时候不放人收走护照就麻了。你要么现在办学签留学走，要么毕业工签派遣走，最好不要做假办护照被发现真的出不去了麻中麻

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-10-05 06:07:15 UTC
> - Score: 30
> - ID: ir4aepy
> - Ups=30 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir4aepy/
>
> 查不出来的吧？我公司的老板经常要我嗯P投标合同，把一家壳公司的合同换成另外一家。但老板连公司公章都不给我，我只能全程嗯P，一个合同P了我一个小时，5个合同P了一个下午。有时候甚至还要我嗯P社保公积金。。。
> 
> 技术难度倒是不高，就是挺花时间的。不知道你手里有没有模板，如果是PDF而且是矢量图的那种，P起来比较简单，你直接往AI里面一丢，选好字体和大小间距，10分钟就搞定，如果文字是活的甚至可以直接在上面改。扫描件就比较麻烦一点，改了文字之后还要先打个包转换成智能对象，然后加个0.5高斯模糊，再加个0.25的噪点划痕，根据文件旋转固定角度，章子也得用图层蒙版搞点做旧的效果，然后正片叠底加上去。你要是用心嗯P一般不可能被查出来的，反正我嗯P了这么多，至今从没有翻车过。。。有的甚至是官方的标。。。

>> - Author: hldh214
>> - Created: 2022-10-05 07:09:01 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ir4f1mo
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir4f1mo/
>>
>> 你行

>> - Author: Low_Echo_Bounce
>> - Created: 2022-10-05 08:25:03 UTC
>> - Score: 10
>> - ID: ir4k8ws
>> - Ups=10 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir4k8ws/
>>
>> 你太行了

> - Author: Puzzleheaded-Self-12
> - Created: 2022-10-05 06:45:47 UTC
> - Score: 3
> - ID: ir4dc6u
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir4dc6u/
>
> 我跟我的小伙伴們去年都是這樣操作的…今年据说要求严格些了 不仅要提供admission letter还需要其他资料（建议小红书豆瓣搜下）

> - Author: rollerskatelhxdy
> - Created: 2022-10-05 07:59:39 UTC
> - Score: 2
> - ID: ir4ijgi
> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir4ijgi/
>
> 补充一下，当前坐标广州

> - Author: trevzt
> - Created: 2022-10-05 08:32:51 UTC
> - Score: 13
> - ID: ir4kr5k
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir4kr5k/
>
> 我朋友之前拿fake driver license都能去车管所换本真驾照回来 我觉得你这个没什么问题

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-10-05 12:38:26 UTC
> - Score: 1
> - ID: ir55bnd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir55bnd/
>
> 你干脆去P一个警察局长/出入境管理部头头的字条好了。

> - Author: Abies249
> - Created: 2022-10-06 02:29:27 UTC
> - Score: 3
> - ID: ir8ey5i
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ir8ey5i/
>
> 出入境窗口的员工其实也知道限制护照办理不合理的
> 
> 所以你只要给一个他们可以向上交差的理由就可以 也不会审核太严格的
> 
> 我就说说要报考CFA需要护照号的理由办的

>> - Author: Comfortable_Fly_9855
>> - Created: 2022-10-06 14:45:37 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: irabza1
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/irabza1/
>>
>> 现在不行了

> - Author: Ok-Birthday-2707
> - Created: 2022-10-06 21:31:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: irbzusl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/irbzusl/
>
> 还不如申请个野鸡大学或者在线项目，基本没门槛，起码也是真offer

>> - Author: Elegant_Operation_35
>> - Created: 2022-11-09 21:11:40 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivqefux
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/ivqefux/
>>
>> 在线项目也可以吗

> - Author: Free_Culture95
> - Created: 2022-10-07 04:45:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: irddr1r
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/xviwue/润友们offer嗯p去搞护照安不安全/irddr1r/
>
> 你放心，他查不到这么多的，p没事，只要别漏出破绽就好。给不给你护照这个本来就是很主观的事情，全看出入境心情
