# 想加拿大旅转学，有什么college比较好申请吗

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Foreign-Spirit-7864
- Created: 2022-11-02 15:01:05 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/
- Ups: 2 | Ratio: 0.6200000047683716 | Comments: 9
- Flair: 不懂就问


本科国内某985毕业，专业原因没有参考价值，gpa只有2.86，雅思还没考，之前考了一次5.5、6、6、5，现在比之前考的时候有所提升。

最近想加拿大旅转学拿pr，美好的愿景是：加拿大旅转学，在曼省读一年或两年college以后用毕业工签工作半年，申请曼省省提名，然后申请pr。如果一系列顺利的话，三年差不多可以拿到pr（只是美好的愿望，假设可以申请到旅游签，大龄倒读学签申请成功，毕业立马找到工作，省提名审核神速）

但是不知道曼省的college申请好不好弄，我这个绩点能不能申到学校，大佬们有什么推荐吗？


---

> - Author: _liye_s_ennui
> - Created: 2022-11-02 15:27:23 UTC
> - Score: 0
> - ID: iurqz14
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/iurqz14/
>
> College不看你大学成绩。大龄倒读好像问题不大。试试直接申请学签

>> - Author: henttlxnn
>> - Created: 2022-11-03 02:03:48 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iuueb79
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/iuueb79/
>>
>> 誰說問題不大？問題很大好吧，不要誤導別人😅

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-02 16:29:45 UTC
> - Score: 6
> - ID: ius0jkw
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/ius0jkw/
>
> 你是985毕业，但是雅思稍微低了一点，如果你的雅思考到四个6，并且申请的是硕士，那么学签其实是很容易过的。我建议你申请硕士。加拿大虽然大部分学校都需要3，但是你还是可以试一试那些差一点的，说不定就要了。如果你需要去加拿大换去collage，可以做跳签。虽然我觉得你没必要去曼省，但是你要是真的喜欢曼省，去了加拿大之后换去一个曼省的学校，是没问题的。
> 
> 你本科毕业了申请collage，要是申请那种要求本科毕业的研文那还算是有比较大的希望，但是申请那种只要求高中毕业的collage被拒签概率比较高。不管怎么说，collage的被拒签概率高于硕士。所以我建议你申请硕士，最好是本专业的。你要是不喜欢本专业，要是想去读烘焙之类的，你可以去了之后转学。但是为了防止你全聚德，可以试试硕士+研文申请。要是硕士实在是一个录的都没有，那就只好拿研文的offer去操作了。具体是做SDS还是旅转学你可以询问一下加拿大的移民顾问之类的。
> 
> 但是不管怎么说雅思考到四个6，过签证的概率大大提升。如果你的A类考不到四个6，你可以去考G类，G类也可以用来做sds。
> 
> 你的情况做旅转学可能还不容易过，因为旅游签证需要考察申请人在国内的根基，而你刚毕业，没什么可以考察的根基。你的情况读硕士申请学签下签率高一些。不过要是你家里经济状况还可以，你可以让你爹妈带你申请旅游签证。不过旅游签证的问题在于海关不容易过，需要想想办法。

>> - Author: Foreign-Spirit-7864
>> - Created: 2022-11-02 16:52:03 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ius41fp
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/ius41fp/
>>
>> 首先谢谢你耐心的回答，非常感动。
>> 
>> 其次我要补充一点个人信息：
>> 
>> 1.我还不太清楚申请加拿大硕士看不看本科是不是985，但是我这个虽然毕业证是985大学的毕业证，专业也是正规专业，但是因为特殊原因跟这个大学基本没有什么关系，如果是国内的大学一眼就能看出来，不确定加拿大是否能看出来。
>> 
>> 2.我本科毕业已经工作三年了，因为前几年头脑发热被人骗走了25个金币，现在手上只有10个左右了，父母不太支持我（或者可以说坚定的反对我），所以我从他们那里得不到任何资助。
>> 
>> 3.目前的想法是先继续工作一到两年，保证余粮充足，然后再想办法（初步目标是以上办法）润出去。但是大概了解到硕士的花费比较高，所以暂时没有在计划内。
>> 
>> 4.补充一个问题：如果我用我的高中成绩申请college然后申请学签是否可行？

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-11-02 17:11:43 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ius74hv
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/ius74hv/
>>>
>>> 你学校出生好一些申请硕士自然也占优势喽。
>>> 
>>> 关于你的学校，难道你是民办学院？我觉得加拿大那边可能真的看不出来，不过我按照你给的情况也无法判断。
>>> 
>>> 你的资金确实是比较大的问题，你10个的话，基本上读不下来书，加拿大政府也很难给你批签证。的确硕士的资金要求比读collage高一些。不过你要是工资还可以的话，倒是可以申请旅游签证，去加拿大旅转学。
>>> 
>>> 最后，如果你把自己当作高中毕业生申请，你在申请学签的时候准备怎么说？你本科四年干啥去了？你总不能说你四年家里蹲吧？要是你说四年工作了，工作证明有没有？银行流水有没有？

> - Author: wtfsks
> - Created: 2022-11-02 16:52:26 UTC
> - Score: 6
> - ID: ius43ol
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/ius43ol/
>
> 倒读悲剧的可能性极大 雅思又不行 好好考高点再申请吧

> - Author: Leonardooor
> - Created: 2022-11-02 22:47:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: iutmslg
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/iutmslg/
>
> 直接申学签啊

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-03 00:16:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: iutz3d4
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/iutz3d4/
>
> [deleted]

> - Author: henttlxnn
> - Created: 2022-11-03 02:01:43 UTC
> - Score: 12
> - ID: iuue0vi
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/iuue0vi/
>
> 旅轉學，旅轉學，我耳朵都聽出繭子來了。為什麼你們這些人覺得學簽不好過那麼保底還有旅遊簽？誰給你們的自信？🇨🇦旅遊簽是主流發達國家裡最難申請的沒有之一！旅遊簽和學簽通過沒有必然的難易之分，加旅遊簽能不能過首先出入境紀錄有沒有很扎實？其次資產證明有沒有很扎實？然後於國內的聯繫怎麼證明？旅遊簽和學簽側重點不完全相同。不要以為旅遊簽就是保底的，你有沒有想過你旅遊簽不過再去申請學簽，簽證官看到你的旅遊簽被拒簽紀錄會怎麼想？會不會懷疑你的學習動機？聽我一句勸，自己的事好好琢磨琢磨，不要妄自尊大，除非你有十年美簽可以申請加旅遊簽，否則，老老實實去考雅思四個6

> - Author: ChinaMaskMan
> - Created: 2022-11-03 04:52:00 UTC
> - Score: 1
> - ID: iuuxea5
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yk7jm5/想加拿大旅转学有什么college比较好申请吗/iuuxea5/
>
> 你自己查查曼省有几个college 再来问可以吗
