# 刚刚办完护照，更新一下情况，给大家分享一下。自主就业的应届生现在申请护照要这些材料：个人简历，在读证明，公司招聘的公告（原件/翻译件），疫苗接种记录，公司的录用书。有一点还挺有意思的，要看你的专业和公司招聘的岗位是否符合

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Educational_Gene9095
- Created: 2022-11-17 06:06:15 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/
- URL: /r/iwanttorun/comments/yt0md6/因工作申请护照一定要语言成绩吗/
- Ups: 26 | Ratio: 1 | Comments: 20
- Flair: 分享帖

_(no selftext)_

---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-17 07:01:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwozu4a
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwozu4a/
>
> [deleted]

> - Author: Evening_Literature59
> - Created: 2022-11-17 11:06:40 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwpgpra
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwpgpra/
>
> 哈哈

> - Author: StayFoollish
> - Created: 2022-11-17 11:34:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwpiv0c
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwpiv0c/
>
> 你那疫苗是几针？我这里办护照是三针

> - Author: RemoteHoney
> - Created: 2022-11-17 13:39:00 UTC
> - Score: 12
> - ID: iwpv4z2
> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwpv4z2/
>
> 管太多了吧？？
> 
> 如果我讀美術系，自學編程，碼農能力優越，人家公司要我，關你政府屁事？？

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-11-17 14:33:34 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: iwq20kr
>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwq20kr/
>>
>> 问题是，你敢当面质疑警察吗？直接对他/她说：我办护照关你屁事啊？警察说：对,不关我事，我不给你办了，行吧。

>> - Author: clarkeng
>> - Created: 2022-11-17 14:48:41 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iwq4334
>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwq4334/
>>
>> 这已经是提前帮对方政府审核了，估计是从类似h1b审核学来的。但在中国发生似乎也很正常🤔

>> - Author: Youngkkkai
>> - Created: 2022-11-17 19:48:48 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iwrd3y1
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwrd3y1/
>>
>> 你不了解中国而妄下论断

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-11-17 22:53:01 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iws46d1
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iws46d1/
>>>
>>> 我只是舉了一個完全符合上面規定說法的例子
>>> 
>>> 我論斷了什麼？？

>>>> - Author: Youngkkkai
>>>> - Created: 2022-11-17 23:45:12 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: iwsb5ul
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwsb5ul/
>>>>
>>>> "关政府屁事"就是典型的不了解中国。中国政府管理一切，拥有一切。

>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>> - Created: 2022-11-17 23:51:50 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: iwsc1i8
>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwsc1i8/
>>>>>
>>>>> 我就是罵這種現狀
>>>>> 
>>>>> 這就是一個糟糕的政府，糟糕的社會
>>>>> 
>>>>> 個人權利與自由被大量侵犯

>> - Author: tomsjson
>> - Created: 2022-11-18 02:04:36 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwsszed
>> - Ups=2 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwsszed/
>>
>> 前半截你说的是我吗😭

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-11-18 02:05:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwst5rm
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwst5rm/
>>>
>>> 如果你萬事齊備，就拿不到護照，你不恨嗎？

>>>> - Author: tomsjson
>>>> - Created: 2022-11-18 02:10:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iwstqzi
>>>> - Ups=2 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwstqzi/
>>>>
>>>> 这种事情太多了，你可能不是墙国人，不理解，看多了也就慢慢麻木了。

>>>>> - Author: RemoteHoney
>>>>> - Created: 2022-11-18 03:50:44 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iwt63s8
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwt63s8/
>>>>>
>>>>> 所以才要提醒，讓很多人想起這根本不合理

>>>>>> - Author: tomsjson
>>>>>> - Created: 2022-11-18 14:59:30 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iwuu5ym
>>>>>> - Ups=3 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwuu5ym/
>>>>>>
>>>>>> 嗯嗯，谢谢你

>> - Author: Educational_Gene9095
>> - Created: 2022-11-27 14:06:54 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ixyxyvd
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/ixyxyvd/
>>
>> 回复一下，人家确实是这么问的，问我什么专业，还问两次。我也不敢问如果不符合给不给我办...

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-17 15:54:35 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwqdit4
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwqdit4/
>
> [removed]

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-11-17 17:33:06 UTC
> - Score: 6
> - ID: iwqse4l
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwqse4l/
>
> 看看这个有意思的情景：某天，你去出入境管理部门办理护照，被警察叔叔一同刁难。垂头丧气地走出派出所。坐在门口的一位大叔/大婶热情地走过来，说：小伙子/姑娘,要出国啊？想办护照是吧？哎，我有个路子，可以指给你。你听着来了兴趣：说说看。大叔/大婶把手一伸，摊开，示意你给钱。你有点为难，不过还是掏出100递给他/她。对方竟然不为所动，说：二百。你咬着牙再掏出一张。对方这才欣然接受。然后从兜里掏出一叠名片，抽出一张，递给你。“找X总，他能给你办”。你半信半疑地拨通了名片上的电话，这是个基金会的老总。对方表示：实话和你说，现在办护照都是有名额的，没路子办不出来。你交3万，我给你疏通，包你下照。你反问：万一你拿了钱不办事怎么办？对方说，我们是有信誉的，大家都是一个系统的人。做生意还是要讲诚信的。你想能办下来，3万也行啊。说我给你用支付宝转过去。人说，是3万美元。等值比特币也行的。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-11-17 17:37:23 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iwqt1qd
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwqt1qd/
>>
>> 办护照可以卖。权力可以寻租。

> - Author: hrong1123
> - Created: 2022-11-18 04:52:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwtcuqo
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/iwtcuqo/
>
> 可悲至极！办个破护照还要出具没卵用的垃圾疫苗接种记录😅

> - Author: Mundane-Fishing9234
> - Created: 2022-11-26 07:59:29 UTC
> - Score: 0
> - ID: ixtt2ag
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yxid5v/刚刚办完护照更新一下情况给大家分享一下自主就业的应届生现在申请护照要这些材料个人简历在读证明公司招聘/ixtt2ag/
>
> 啧啧啧 国有资源大量流失 
> 占用中国资源养你这么大居然给敌国资本做贡献
