# QS排名800内的美国大学怎样？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2022-11-20 04:19:09 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/
- Ups: 2 | Ratio: 0.5699999928474426 | Comments: 89
- Flair: 不懂就问


目前在挑选合适的大学，看中了一个qs751-800以内的，毕业只需要54课时，比排名靠前的90课时的大学要低得多，感觉学习压力会小一些？gpa的要求也不高，只需要3.0就可以，还可以考多邻国不需要雅思托福。我看兰州大学排名也在这个区段里面，相当于跟父母借钱（爆金币）留学，给他们介绍这所学校的时候，可以直接告诉他们自己上的是美国的兰州大学（985）？目标润出去。

呃，为什么话题偏到了另外一个方向？asylum只是niw，h1b，结婚，四个备选方案其中之一好吧，压根还没定下来是否会去办，这个得问律师才能知道能不能走。关于律师回答的身份转换这里有avvo权威的美国律师网站的各种律师关于H1b和asylum申请的答复。https://www.avvo.com/legal-answers/can-i-apply-for-asylum-while-still-on-h1b-my-h1b-i-1051583.html

我在这里发帖是咨询选校方面的建议，因为学校太差父母不愿意出钱赞助生活费。就读美国的兰州大学（985），父母也觉得有面子不是吗？至于asylum我会去咨询当地有正规执照的律师，不需要大家（没有J.D. Degree的）提供任何asylum的意见，谢谢。不能办我会去走其他渠道。最后附上本sub官方的《润美国资料集合索引》，内含asylum的介绍，请大家不要被评论误导。https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/v9za0h/%E6%B6%A6%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E8%B5%84%E6%96%99%E9%9B%86%E5%90%88%E7%B4%A2%E5%BC%95%E6%AC%A2%E8%BF%8E%E8%A1%A5%E5%85%85/


---

> - Author: AutoModerator
> - Created: 2022-11-20 04:19:09 UTC
> - Score: 35
> - ID: ix27iyo
> - Ups=35 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix27iyo/
>
> 是的，北大12，清华14，这两个都是不错的求学地点
> 
> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Far_Tone1261
>> - Created: 2022-11-20 08:10:43 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ix2rdhe
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2rdhe/
>>
>> Bad Bot

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-20 08:10:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ix2rdhp
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2rdhp/
>>>
>>> 网警已进入本群 网警33200已经开始监控本群聊天
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: wolfofbne
>> - Created: 2022-11-20 08:33:58 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ix2szxx
>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2szxx/
>>
>> Good bot

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-20 08:33:58 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ix2szy9
>>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2szy9/
>>>
>>> 谢谢你的赞美！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ZhanLang_WuJing
>> - Created: 2022-11-24 12:47:28 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ixlvkbn
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ixlvkbn/
>>
>> Good bot

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-24 12:47:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ixlvkbx
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ixlvkbx/
>>>
>>> 谢谢你的赞美！
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Zuomengne
> - Created: 2022-11-20 04:22:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: ix27xx8
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix27xx8/
>
> 怎么留下来

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-20 04:27:39 UTC
>> - Score: 9
>> - ID: ix28fuh
>> - Ups=9 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix28fuh/
>>
>> 打算读phd，有机化学或者生物化学，那么保险起见落地庇护，在校期间刷论文申请niw，顺便date当地墨西哥裔妹子结婚绿卡，毕业去制药公司再申请H1B，把所有能走的路子全走了不就行了？反正只要不造假，失败了也不会造成负面影响，不申请白不申请，万一中了呢？具体的到时候出去了再咨询当地律师。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-20 04:27:39 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ix28fuu
>>> - Ups=8 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix28fuu/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: Used_Illustrator_610
>>>> - Created: 2022-11-20 04:31:39 UTC
>>>> - Score: 6
>>>> - ID: ix28uqx
>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix28uqx/
>>>>
>>>> Good bot

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-11-20 04:31:39 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ix28ure
>>>>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix28ure/
>>>>>
>>>>> 谢谢你的赞美！
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: B0tRank
>>>>> - Created: 2022-11-20 04:31:57 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ix28vv5
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix28vv5/
>>>>>
>>>>> Thank you, Used_Illustrator_610, for voting on AutoModerator.
>>>>> 
>>>>> This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).
>>>>> 
>>>>> ***
>>>>> 
>>>>> ^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-20 04:27:40 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ix28fva
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix28fva/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: Okie_Muddy_30
>>> - Created: 2022-11-20 05:33:35 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ix2ez6q
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2ez6q/
>>>
>>> 你这些除了落地庇护都是常规路子，qs排多少的都在抢，竞争有点大。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-11-20 05:33:36 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ix2ez7c
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2ez7c/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-11-20 05:47:26 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ix2g8zb
>>>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2g8zb/
>>>>
>>>> qs800的没人跟我抢吧，再说来抢我也不怕，我论文在投，虽然审稿2月了还没动静，发一篇水刊一作出去还是没问题的，跟其他没经验的比起来竞争力还是强些。再说了有sci的也不会来跟我抢qs800的学校，实在不行我就去申请qs1000+的无所谓了。已经是降档次申请学校了，内卷嘛习惯了。

>>> - Author: InterestingBand9744
>>> - Created: 2022-11-20 14:25:45 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: ix3lran
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix3lran/
>>>
>>> 申请了庇护，你就不可以再抽H1b。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-11-20 14:25:45 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ix3lrbc
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix3lrbc/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-11-20 14:33:30 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ix3mptb
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix3mptb/
>>>>
>>>> 留学可以的呀，又不是黑下来，身份F1只要是有效的状态是可以申请，两个系统是独立的，申请h1b的过程中申请asylum是允许的，同理只要F1签证有效反过来也适用。
>>>> 
>>>> * [https://www.quora.com/Can-I-switch-asylum-into-an-H-1B-visa](https://www.quora.com/Can-I-switch-asylum-into-an-H-1B-visa)
>>>> * [https://www.avvo.com/legal-answers/can-i-apply-for-asylum-while-still-on-h1b-my-h1b-i-1051583.html](https://www.avvo.com/legal-answers/can-i-apply-for-asylum-while-still-on-h1b-my-h1b-i-1051583.html)

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2022-11-20 17:50:00 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ix4e6wo
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix4e6wo/
>>>>>
>>>>> 你了解的不对。申请庇护，你便没有了F1。除非你在身份有效期内撤销了案子，会回到F1。如果过了有效期，你就黑了。所以，一个人不可能同时是Asylum pending和h1b。就如同一个人不可能同时既是男人又是女人。庇护系统和EB系统，是互斥的关系。既然上过学，你应该知道互斥是什么意思。你再好好查查，也可以咨询一下律师。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-11-20 17:50:01 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ix4e6ys
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix4e6ys/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>> - Created: 2022-11-20 21:16:31 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: ix59nl1
>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix59nl1/
>>>>>>
>>>>>> 你了解得不对，有没有 F1 是看是否放弃学生身份不去读书，不是看是否申请了壁虎。
>>>>>> 
>>>>>> 一个人可以同时是 I-589 Pending 和 F1 ，也可以是 I-589 Pending 和 H1B 。
>>>>>> 
>>>>>> 你说的互斥有道理，互斥指的是申请了移民之后，离开美国，再续签非移民签证，签不下来。申请庇护便没有了 F1 就是这种情况。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-11-20 21:17:37 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ix59tm2
>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix59tm2/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2022-11-20 21:59:15 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ix5ft1j
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5ft1j/
>>>>>>>
>>>>>>> 不可以。你自己不信去你上次发的郑涛波律师版面上自己去问。你看郑律师说可不可以。

>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:03:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ix5gc0e
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5gc0e/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 如果身份一旦黑了，EB 这条路就走不了了。你是错误的。只有在黑了的情况下才影响 EB 。郑涛波还说庇护通过非得申请 A5 呢。我发的那个，是为了说庇护都是编故事。

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:03:06 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ix5gc16
>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5gc16/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:06:57 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: ix5gvrc
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5gvrc/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> https://ask.nyislaw.com/35158/%E6%88%91%E5%8E%BB%E5%B9%B4%E4%BB%A5f1%E8%BA%AB%E4%BB%BD%E7%94%B3%E8%AF%B7%E4%BA%86%E6%94%BF%E6%B2%BB%E5%BA%87%E6%8A%A4%EF%BC%8C%E4%B9%8B%E5%90%8E%E4%B8%8D%E4%B9%85%E5%B0%B1%E6%94%B6%E5%88%B0%E4%BA%86noid%EF%BC%88%E6%8B%92%E7%BB%9D%E6%84%8F%E5%90%91%E4%B9%A6%EF%BC%89%EF%BC%8C%E5%B7%B2%E7%BB%8F%E5%86%99%E4%BF%A1%E5%8E%BB%E5%8F%8D%E9%A9%B3%EF%BC%8C%E7%9B%AE%E5%89%8D%E6%B2%A1%E6%9C%89%E4%BB%BB%E4%BD%95%E9%9F%B3%E8%AE%AF
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 这个是相关的解答。里面问：一个人申请庇护，然后像转H4。律师解答很明确，先关掉案子，才可以转。

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:06:57 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: ix5gvsr
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5gvsr/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ServeFew1175
>>> - Created: 2022-11-20 17:12:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ix48nuq
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix48nuq/
>>>
>>> 你这高知识分子背景，壁虎很难失败。刚来就壁虎，等你五年博士毕业那时候，怎么都能通过。能用英文面谈的我真的还没见过不过的。你得找对了学校，你住在哪个地方，也决定了你的通过率。

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2022-11-20 17:56:02 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ix4f3l4
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix4f3l4/
>>>>
>>>> 他理解得有些问题。以为一进来就申请Asylum,然后该申请h1b还能申h1b。这是错的。你只要递交了申请,就两个可能：一，通过,a5卡一年后申请绿卡；二，漫长的过程。在这个过程里，你一直都是c8卡。你不能中途转h1b。特别是在法庭阶段，你已经失去了关案子的能力，只能由法官裁决你是通过还是不通过。你自己没有权利撤诉的。因为这个时候，你已经是被告，起诉你的是政府律师。你必须驳倒政府律师，才能赢得绿卡。即便你中途找到了对象结婚，也要先关掉庇护案子，才有可能批准婚姻绿卡。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-11-20 17:57:54 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ix4fdf0
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix4fdf0/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>> - Created: 2022-11-20 21:12:46 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: ix59316
>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix59316/
>>>>>
>>>>> 一进来就申请 AS ，不影响以后抽 H1B ，影响的是出境续签 F1 。 H1B 允许有移民倾向。面谈，漫长的过程可以提前用催办来加速，4 年之内肯定可以有面谈机会。他选对了城市，面谈肯定能过。

>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>> - Created: 2022-11-20 21:56:55 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: ix5fh7e
>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5fh7e/
>>>>>>
>>>>>> 我上面说了，庇护和EB是互斥的。你一旦递交了庇护，你就是Asylum pending。要么过，要么被递解。中间不可以再抽工签。你也没必要再抽，因为你的C8/A5可以让你不受限制地工作。为什么还要抽工签？

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-11-20 21:56:56 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ix5fh87
>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5fh87/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:01:31 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: ix5g44l
>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5g44l/
>>>>>>>
>>>>>>> 你是错的。

>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:02:51 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: ix5gaqi
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5gaqi/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 除非能看到相关的律师解答。你的说法我是不认可的。我也没听过谁同时拿着C8卡和H1b。

>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:06:54 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ix5gvk9
>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5gvk9/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y8ouq3/%E8%97%A4%E6%A0%A1cs%E6%9C%AC%E7%A7%91%E8%BD%AC%E5%BA%87%E6%8A%A4\_%E4%B8%8B%E4%B8%80%E6%AD%A5%E6%80%8E%E4%B9%88%E8%B5%B0/](https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/y8ouq3/%E8%97%A4%E6%A0%A1cs%E6%9C%AC%E7%A7%91%E8%BD%AC%E5%BA%87%E6%8A%A4_%E4%B8%8B%E4%B8%80%E6%AD%A5%E6%80%8E%E4%B9%88%E8%B5%B0/)
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 这人 I-589 pending ，三次 H1B 没中，黑了。

>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:27:01 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 6
>>>>>>>>>> - ID: ix5jo92
>>>>>>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5jo92/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 请不要拿中国人的帖子来看。我无法相信。这个论坛里面扮演者太多。他们本身就对美国的制度一知半解（当然了，因为本身就在大陆，你无论再怎么搜，也不可能搞得非常清楚，因为你毕竟不是真的身临其境）。多用英文搜，靠谱的多。
>>>>>>>>>> https://www.quora.com/Can-I-switch-asylum-into-an-H-1B-visa
>>>>>>>>>> 这是英文回答。里面也说了，要如果是Asylum pending,你想转回去，如果这个时候你还上学，有F1,是可以的，如果你早黑了，那根本不行。因为h1b的要求就是你必须之前合法在美国居留。另：Asylum pending不是一种合法身份。只有grant才是得到合法身份。

>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:39:26 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ix5le3d
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5le3d/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 从F1 学生一直到抽中 H1B ，若期间一直没有黑，F1-H1B-EB 和 Asylum 就不互斥。我上面就说过了。你上面的意思是申请了壁虎，F1 H1B EB 这条路就死了。你就承认自己的错误吧。

>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 23:46:14 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>> - ID: ix5ujsn
>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5ujsn/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 对。就是死了。你申请了，要么过了。那你自然不必再申请H1b了。你如果F1身份，没过面谈。你有两个选择：1放弃，继续读书。读完书以后再靠别的办法。2继续，你的案子会被转到法庭，当然，你的合法身份也就没了。你怎么可能还能抽h1b呢？h1b的前提，是你一直有合法身份。所以，你说的这种情况是不存在的。因为所有上了移民法庭的人，其NTA上都有一条，丧失了合法身份。这是移民局对你的charge。你要抗诉。所以，你说的那种既保持合法身份，又一边打庇护官司，是不可能的。

>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 23:46:14 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ix5ujtc
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5ujtc/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-21 00:17:10 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ix5ym56
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5ym56/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 合法 F1 身份面谈没过，是给拒绝意向书，让写一封反驳信。这个你知道吗？你这个细节都不知道你就别跟我犟嘴了。我不想再回复你。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-21 00:56:17 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>>>> - ID: ix63ote
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix63ote/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 我知道。你这样子就和满处让人认错的维尼差不多了。所以，维尼是中国人的领袖，都是一个模子刻出来的。

>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:50:10 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ix5muzx
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5muzx/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 他如果一直保持 F1 - OPT - H1B 的合法身份，壁虎被拒绝，在合法身份期间可以重新再申请壁虎，好几次面谈机会。他无法保持合法身份了，在他失去身份之后，还可以再申请一次壁虎面谈机会。在失去身份之后那次的壁虎面谈不过，才是转到移民法庭。

>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 22:52:53 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: ix5n8mx
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5n8mx/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 一个人的判断能力决定了他认识事物的真相，不管是中文还是英文的，不管是律师的还是中介的，不管是谁的。要批判性地来看。

>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-20 23:50:27 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: ix5v3xa
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5v3xa/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 你要是愿意，可以致信uscis。那个回答是最权威的。说别的没用。这些话都是个圈，怎么说怎么圆。但移民局的答案是最肯定的。争论没用。你要愿意，这就这么干，跟我没关系。

>>>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-21 00:18:25 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: ix5ys6t
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5ys6t/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你给 USCIS 写信，问壁虎是不是就是编故事。USCIS 肯定权威地回复你不是编故事。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-20 06:27:34 UTC
> - Score: 1
> - ID: ix2jmnx
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2jmnx/
>
> [deleted]

> - Author: ServeFew1175
> - Created: 2022-11-20 06:35:12 UTC
> - Score: 19
> - ID: ix2k976
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2k976/
>
> 读 QS 100 名以内美国大学的人告诉你，我是庇护留下来的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-20 06:35:12 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ix2k97w
>> - Ups=6 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2k97w/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-11-20 07:03:29 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: ix2mhfo
>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2mhfo/
>>
>> 你是什么专业

>>> - Author: ServeFew1175
>>> - Created: 2022-11-20 07:39:39 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: ix2p5qp
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2p5qp/
>>>
>>> Computer Science

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-11-20 08:18:07 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: ix2rvwd
>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2rvwd/
>>>>
>>>> H1B抽3次都没抽到吗？太惨了吧！

>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>> - Created: 2022-11-20 08:48:20 UTC
>>>>> - Score: 9
>>>>> - ID: ix2tzx7
>>>>> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2tzx7/
>>>>>
>>>>> 跟我同一年毕业的同学，我入籍那时候，他们有没有 H1B 还不知道呢。

>>>>> - Author: GTAHarry
>>>>> - Created: 2022-11-20 08:57:57 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: ix2uo25
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2uo25/
>>>>>
>>>>> 哈哈类似情况比你想象的多。

> - Author: Past-Philosopher9969
> - Created: 2022-11-20 07:44:02 UTC
> - Score: 13
> - ID: ix2ph7i
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2ph7i/
>
> 别被榜单洗脑了，榜单没有任何意义，你跟我说说qs800比qs900好在哪。榜单真正有意义画区间大概是top10，top100，以及其他学校。对于其他学校，就没有看排名的意义了，值不值得去就得具体分析了

> - Author: Ancient_Towel_188
> - Created: 2022-11-20 08:05:08 UTC
> - Score: 8
> - ID: ix2qzgv
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix2qzgv/
>
> 排名根本没有意义，除非你毕业要回国

> - Author: AzureFirmament
> - Created: 2022-11-20 15:42:10 UTC
> - Score: 8
> - ID: ix3vowo
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix3vowo/
>
> 美国的大学不要看qs, 没意义中的没意义, 嗯要看榜也是去看us news

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-20 19:56:04 UTC
> - Score: 3
> - ID: ix4xbqb
> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix4xbqb/
>
> 庇护面谈失败F1有效情况下似乎是可以转F1回去的，然后该怎么样怎么样（不太确定，个人理解），问题是首先你说落地庇护是真的受过迫害吗，如果是的话其实根本无需考虑后面的，我相信真正的迫害无论怎么样都会过的，没有的话那就已经造假了。还有就是即使回了F1庇护已经表达了移民倾向，未来在H1以前不能出美国了，要不然很可能回不来因为F1入境是不能有移民倾向的，h1除了non-profit现在最近的中的概率20%，真别以为读了个phd美国就必须留你。qs 800大学应该不太可能是非常有钱的学校，读书过个niw应该没有问题，但是找教职和排名有关，你这个学校加上基础学科的特性你找不到教职的，你只能找postdoc，然后postdoc很多学校不担保H1只担保J1，你就可能要去中国使馆申请新护照因为非常非常长的Eb2排期，你庇护的事情中国领馆倒是不会知道，但是你绿卡面试的时候面试官可能会问你，因为庇护了按理你就对中国有恐惧，你怎么还申请中国护照呢？哦，还有J1是要办豁免的，要不然得回中国工作两年，且如果你去第三国是不算在两年里面的………楼主自己想好吧

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-20 19:56:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ix4xbrd
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix4xbrd/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-20 21:23:38 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ix5ap7n
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix5ap7n/
>>
>> 真的迫害根本出不来，都是造假

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-11-21 02:04:03 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: ix6c7vm
>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix6c7vm/
>>
>> 是的，那个1175高度怀疑是某些无良中介的账号。他对于庇护的基本常识是不清楚的。合法身份B1/2, F1或H1，如果你在身份合法期间庇护面谈失败，要么选择继续打下去，失去合法身份上法庭，当然你也就不能再走职业移民了，只能是庇护一条道走到黑；要么你放弃庇护，再回到合法身份。但对你以后有什么影响，不好说。比如你回国换H1B签证，很可能会因为你曾经申请庇护有移民倾向而拒签。庇护这个事，有风险。肯定不是像这个人说得可以随便申请。反正听了他的，他也不会对你负责。很多人都是在盲目动作中把自己给害了。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-21 02:04:04 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ix6c7wc
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix6c7wc/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-21 02:24:22 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ix6es8o
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix6es8o/
>>>
>>> 美国很难留，如果庇护真的可以不努力又可以免排期拿绿卡并且没有任何后顾之忧，大家都会这么做，怎么轮得到这些人，人烙印排期十几年都是傻子？连去使馆门口举牌子的勇气都没有天天想着造假和不劳而获的人，无论在哪里都是纸辣人，并且带上那股浓浓的汁味颐指气使的嘲讽合法努力融入文明社会的人

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-11-21 02:24:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ix6es9o
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix6es9o/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2022-11-21 03:10:42 UTC
>>>> - Score: 5
>>>> - ID: ix6kg5z
>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix6kg5z/
>>>>
>>>> 是的，这也是USCIS考虑的问题。如果庇护很容易，职业移民很难，那很多人就会去试一下。所以最后一定难度差不多。庇护每年批准的案子是3000多，职业移民总共一万左右。都是指中国人的案子。当然，单位是例，不是人。一例案子可能有几个副申请人。

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-11-21 03:10:43 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: ix6kg6q
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix6kg6q/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-21 04:14:27 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ix6royc
>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix6royc/
>>>>>
>>>>> 庇护最大的问题不是难，而是造假终身追责，假设如果真的未来事业成功了，一辈子都要活在自己辛苦获得的东西可能被拿走的担忧里面。 https://www.uscis.gov/policy-manual/volume-12-part-l-chapter-1

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-11-21 04:14:27 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: ix6royx
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix6royx/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>> - Created: 2022-11-21 15:24:33 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: ix8emsx
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix8emsx/
>>>>>>
>>>>>> 中国人的无产阶级属性造成他们根本不想后面会怎么样。所以，就会出现为了拿到庇护，造假。拿到庇护后直接就飞回国去了。不夸张地讲，看到过有人拿了A5卡就买机票回去，回美的时候，被CBP官员盘问，在护照上盖章。这不能用傻或不傻来衡量，而是本性。如同狼要吃肉一样的本性。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-11-21 15:24:33 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ix8emtq
>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix8emtq/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-11-21 15:33:24 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: ix8fvp5
>>>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix8fvp5/
>>>>>>>
>>>>>>> 所以其实本质上说就是支性，大多数这些人也根本没有想过也不可能成功，混一天是一天，把中国那套继续用罢了，如果你有可能成功，你受过教育，你真的了解了或者认同文明世界价值观，我相信绝大多人不会去这样做。again，我指的是造假庇护，真的庇护是没有任何问题的

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2022-11-21 15:33:24 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ix8fvpw
>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix8fvpw/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>> - Created: 2022-11-21 16:04:48 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ix8ke18
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix8ke18/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 同意。真的不敢回去。

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-11-21 15:35:32 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: ix8g6ja
>>>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix8g6ja/
>>>>>>>
>>>>>>> 类似于那个混美国网，甚至用微信去讨论怎么造假，直接吧自己犯罪的所有证据都给了中国政府

>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>> - Created: 2022-11-21 16:09:36 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ix8l31i
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix8l31i/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 或许，应该更进一步，就是中国国安的人。你要是真庇护，找到他，他可以趁机搜集你的情况和信息；你如果是假庇护，那你正好给人家提供了证据。到时候你入籍的时候，人家找到你，说你看看，这是你当年申请庇护的证词吧？按照我们说的做，否则我们就把这个交给美国的移民局。你就有麻烦了。

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-21 16:09:36 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ix8l32b
>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix8l32b/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-21 06:27:58 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: ix745ap
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix745ap/
>>
>> “如果庇护真的可以不努力又可以免排期拿绿卡并且没有任何后顾之忧”
>> 
>> 这位爷，你这句话说对了，就是这么容易，不想过都难，没有任何后顾之忧。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-11-21 06:27:58 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ix745b8
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix745b8/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-21 12:42:10 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: ix7v8f8
>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix7v8f8/
>>>
>>> again，如果是真的被迫害，没有任何问题，就是这么简单容易并且不需要任何担心。正如你所说，绝大多数庇护是造假，我所说的是把庇护当方法留下来造假的人，这条路并不是没有后顾之忧的，并且uscis是有明确条款可以终身追责，链接我上面给了

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-11-21 12:42:10 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: ix7v8fk
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix7v8fk/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: ServeFew1175
>>>> - Created: 2022-11-21 18:01:30 UTC
>>>> - Score: 0
>>>> - ID: ix91ptb
>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix91ptb/
>>>>
>>>> 不是绝大多数是造假，都是编故事。根本没有后顾之忧，你说的那各种条款，在壁虎圈子里面，看你就像看笑话一样。移民局、移民法官看你也像笑话一样。我就告诉你吧，他们明知道就是假的，就是给批准。

>>>> - Author: ServeFew1175
>>>> - Created: 2022-11-21 18:04:25 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: ix925oa
>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix925oa/
>>>>
>>>> 说好听了是看你是笑话，说不好听，你就是个法盲，大傻逼。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-21 18:18:39 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: ix94c3f
>>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix94c3f/
>>>>>
>>>>> 朋友你应该先学一下中文，首先你觉得我是傻逼没有问题，那是你个人看法，我看你也是这样的，但是我绝对不是法盲，一个成年人如果连法盲这个词的意思都不明白的话，我相信这已经说明了谁是傻逼。

>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>> - Created: 2022-11-21 19:53:37 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: ix9is4v
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix9is4v/
>>>>>>
>>>>>> 我不再回复法盲的傻逼言论。

>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>> - Created: 2022-11-21 19:58:02 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: ix9jgoa
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix9jgoa/
>>>>>>
>>>>>> 但是我最后说一句，以你的智商，美国你是留不下来的，你这辈子都拿不到绿卡。我可以拿到绿卡，你不能。这就是区别。你这种倔强的性格要改改，对你的一生都有好处。

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-11-21 21:18:44 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: ix9vum3
>>>>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix9vum3/
>>>>>>>
>>>>>>> 嗯嗯，确实没有必要回我了，毕竟你听不懂也说不来人话。也不怪你，你确实可能看不到我拿到绿卡，因为过几年等我拿到绿卡的时候你已经在你下辈子了吧可能。我也给你一个建议，这辈子不要只会撒谎造假了，好好找个餐馆打工不要天天玩手机了，对你一生都有好处。

>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>> - Created: 2022-11-21 21:46:31 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: ix9zr4j
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ix9zr4j/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 移民局、移民法官看你也像笑话一样。我就告诉你吧，他们明知道就是假的，就是给批准。你这大傻逼！你还没来美国吧！一个没来美国的人说来了几年就有绿卡，你是已经勾搭好了美国人妹子啊？老子读的大学的世界排名也比你读的高 N 倍，你翻一下我的过去发言记录，你就知道我是受过良好教育的。你这跳梁小丑就是个大傻逼。

>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-22 18:36:17 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: ixdwuir
>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ixdwuir/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> [removed]

>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>> - Created: 2022-11-22 18:35:16 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: ixdwotm
>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ixdwotm/
>>>>>>>
>>>>>>> [removed]

> - Author: minus-1s-for-him
> - Created: 2022-11-21 22:15:33 UTC
> - Score: 1
> - ID: ixa3voe
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yzuwa1/qs排名800内的美国大学怎样/ixa3voe/
>
> 卷一卷转到好学校啊
