# 家人们，请谨慎听信 RaisinVegetable4765 的庇护知识，为自己负责任

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: ServeFew1175
- Created: 2022-11-14 11:57:01 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/
- Ups: 30 | Ratio: 0.7900000214576721 | Comments: 107
- Flair: 分享帖


本人是 C08 工卡持有者，知道这都是些什么东西。那个 RaisinVegetable4765 就是个 troll 。首先他根本没有庇护第一手经验。他给的少数庇护知识是对的，但是大多数知识和最基本的那些知识是错的。网友请为自己的将来负责。

有关律师的作用，律师在面谈的作用基本等于 0 ，在移民法庭才会比较明显。但是如果遇到了这种情况，那律师在法庭的作用也等于 0 ：[https://www.moonbbs.com/thread-3567196-1-1.html](https://www.moonbbs.com/thread-3567196-1-1.html)

&#x200B;

https://preview.redd.it/ppmf88azpwz91.png?width=792&format=png&auto=webp&s=27e74ae3449a1df2c21c6a3fecd20fd34a5cfbab


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-14 12:16:19 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwbhdhx
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbhdhx/
>
> [deleted]

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-14 12:18:53 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwbhls4
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbhls4/
>>
>> 你得问具体的问题，越具体越好。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-14 12:19:44 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwbhoj2
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbhoj2/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-11-14 12:29:55 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iwbim2j
>>>> - Ups=3 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbim2j/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>> - Created: 2022-11-14 12:35:46 UTC
>>>>> - Score: 0
>>>>> - ID: iwbj5pu
>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbj5pu/
>>>>>
>>>>> 你也是个 troll

>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>> - Created: 2022-11-14 12:37:53 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iwbjd3z
>>>>>> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbjd3z/
>>>>>>
>>>>>> [deleted]

>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>> - Created: 2022-11-14 12:38:24 UTC
>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>> - ID: iwbjev0
>>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbjev0/
>>>>>>>
>>>>>>> 你有第一手经验吗？

>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 12:41:32 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iwbjpoq
>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbjpoq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> [deleted]

>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 12:43:07 UTC
>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>> - ID: iwbjvah
>>>>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbjvah/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你没有第一手经验就他妈给我闭嘴，傻逼玩意儿

>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 12:46:14 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>> - ID: iwbk6cw
>>>>>>>>>> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbk6cw/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> [deleted]

> - Author: Calm_Owl_1465
> - Created: 2022-11-14 12:58:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwblex1
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwblex1/
>
> 所以正确的应该是什么

>> - Author: Accomplished-Luck680
>> - Created: 2022-11-14 13:19:30 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: iwbnnsh
>> - Ups=21 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbnnsh/
>>
>> 法律問題上找律師詢問 而不是某個陌生人

>>> - Author: ServeFew1175
>>> - Created: 2022-11-14 18:59:02 UTC
>>> - Score: -2
>>> - ID: iwczuvh
>>> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwczuvh/
>>>
>>> 你也是个 troll

>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>> - Created: 2022-11-14 18:59:42 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iwczyly
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwczyly/
>>>>
>>>> 是嗎 找律師是錯誤的選擇嗎？

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-14 19:03:26 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iwd0j4y
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd0j4y/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:07:15 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iwd13ze
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd13ze/
>>>>>>
>>>>>> 我只是勸退派 減少伸手黨 各種行動能力差還想run的公子公主們 省的出國以後覺得不如中國 又出一批離岸粉紅

>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:12:11 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iwd1vbf
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd1vbf/
>>>>>>>
>>>>>>> 我也讨厌这种人，他们能不能跨过美国国境线都是个问题

>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:20:27 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: iwd350q
>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd350q/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 這種留學生特別多 我本科的時候一批在大學的語言學校混了兩年就是進不了本科課程的 （因為英語考不過）碩士申請完全找不到人寫推薦信的（在本科學了四年 英語需要5秒才能回覆的）在村裡生活3年沒考下來駕照的
>>>>>>>> 本sub還有還有文科想在美國走H1B的 STEM都是1% 來這裡不就是浪費錢嘛

>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:22:05 UTC
>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>> - ID: iwd3e2o
>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd3e2o/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你千辛萬苦進了美國 他們可比你我舒服多了

>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:27:56 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iwd4a7z
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd4a7z/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 是，飞机经济舱坐得挺辛苦的，没钱买商务舱。

>>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:29:27 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iwd4ikx
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd4ikx/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 😂 我看洛奇那些採訪 爬雪山過熱帶雨林 好辛苦啊

>>>>>>>>>>> - Author: [deleted]
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:38:54 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iwd5yv6
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd5yv6/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> [removed]

>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>> - Created: 2022-11-14 19:06:50 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iwd11q4
>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd11q4/
>>>>>
>>>>> 找律师的话， 90% 以上的情况，只能说明这人壁虎面谈没过。律师也不希望面谈能过。

>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:10:39 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iwd1mq8
>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd1mq8/
>>>>>>
>>>>>> 那多找幾個律師問問？反正有client-attorney privilege 這我就不清楚了 不是搞這個的 我只是比較清楚美國大學 還有我自己的專業知識

>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:25:08 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iwd3uxh
>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd3uxh/
>>>>>>>
>>>>>>> 律师在面谈的作用等于 0 。

>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:29:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: iwd4g2q
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd4g2q/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 這個我當時填N400的時候聽說了 我以為政治庇護有一定程序 storytelling有一些模板 但我沒經歷過 沒法說 我認為法治國家就要靠專業人士嗎 哈哈哈

>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:37:20 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iwd5q3p
>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd5q3p/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你没有长期的第一手经验，就得尊重别人。

>>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:39:52 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iwd646e
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd646e/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 是啊 我只懂自己那一點點專業知識 其他的還是靠專業人士 尤其法律和醫療

>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:41:54 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>>>>>> - ID: iwd6fh2
>>>>>>>>>>> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd6fh2/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 滚鸡巴犊子吧 ，傻逼玩意儿。

>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:44:35 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: iwd6u9g
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd6u9g/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 庇护就是造假，律师不能教人造假。你觉得呢？就是案子都是自己写的，材料都是自己准备的。律师也不会给培训，就是负责翻译。你觉得作用在哪里。所有都是这样的。没有第一手经验就他妈给我闭嘴。

>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:44:35 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: iwd6uae
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd6uae/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>> - Author: Accomplished-Luck680
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:46:21 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>>> - ID: iwd7470
>>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd7470/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 在我眼裡律師的工作就是在技術層面上取勝啊 「造假」這個詞太重 應該叫粉飾/優化 面試的talking point吧

>>>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:48:27 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>> - ID: iwd7foz
>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd7foz/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你他妈就给我闭嘴吧。庇护案子就是在国内被警察抓起来了被打了，都是这样的，这就是造假。律师也不可以教客人撒谎。怕钓鱼执法。律师在面谈阶段不能说话，技术根本发挥不出来。律师也不可以给客人美化，也不可以教客人撒谎。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:48:27 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: iwd7fpo
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd7fpo/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:51:12 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: iwd7uzl
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd7uzl/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 你搜搜刘枫凌、班得瑞，你就知道律师现在根本是等于什么都做不了，从前还行的。现在都怕钓鱼执法。

>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-14 19:46:35 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: iwd75fh
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd75fh/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: ServeFew1175
>>> - Created: 2022-11-14 19:58:56 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iwd9275
>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd9275/
>>>
>>> 律师的作用在移民法庭会明显一些，但是如果碰到了这种情况，那有没有律师都一样：
>>> 
>>> [https://www.moonbbs.com/thread-3567196-1-1.html](https://www.moonbbs.com/thread-3567196-1-1.html)

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-14 19:01:29 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwd08ea
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd08ea/
>>
>> 如果说最基本的话，简而言之，壁虎就是造假、编故事。

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-14 13:23:45 UTC
> - Score: -1
> - ID: iwbo4hn
> - Ups=-1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbo4hn/
>
> 呃呃，这就卷起来了？？？

> - Author: ImprovementNo4526
> - Created: 2022-11-14 14:55:19 UTC
> - Score: 3
> - ID: iwbzfc6
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwbzfc6/
>
> 你是2019年前提交i589么？你说要等十年，你可以找律师催办令，不用一直等下去。
> 
> 2019年后的会优先面谈，2019后拿到绿卡的油管主播已经好几个了！

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2022-11-14 15:15:52 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwc293d
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwc293d/
>>
>> 干点什么不好，去油管上宣传这个？除非你是王丹、潘露那样的民运人士。人家是搞政治。

>>> - Author: ImprovementNo4526
>>> - Created: 2022-11-14 15:39:28 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iwc5msr
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwc5msr/
>>>
>>> 我没说油管主播宣传这个，我只是说他们2019年后到美国并通过i589获得绿卡。
>>> 
>>> 另外根据美国相关法律，你恐惧回国即可申请庇护，我觉得只要是真实情感就无可非议。只要不是虚构事实，编造故事，甚至是小粉红去骗取身份，并没有什么问题。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-11-14 15:39:29 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iwc5mtg
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwc5mtg/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2022-11-14 16:01:29 UTC
>>>> - Score: -1
>>>> - ID: iwc8vbp
>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwc8vbp/
>>>>
>>>> 问题是大部分都是后者。恐惧这东西是心理因素。如果一个精神不正常的人，也说自己恐惧，去申请庇护。你觉得会怎么样呢？给你一个活生生的例子吧。就是刺杀李进进律师的张晓宁。你如果去听她那个录音，还有就是她杀人之后喊的那些话，你会觉得她的精神是正常的吗？她哪句话是属实的呢？

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-11-14 16:01:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iwc8vcg
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwc8vcg/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>> - Created: 2022-11-14 16:20:10 UTC
>>>>> - Score: 6
>>>>> - ID: iwcblv8
>>>>> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwcblv8/
>>>>>
>>>>> 精神问题由专业医生来界定，是否允许庇护由移民官或移民法庭界定。是否应该申请庇护由你自己决定，但请你不要编造故事。
>>>>> 
>>>>> 我讲完了，谁赞成，谁反对？

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-11-14 16:20:10 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iwcblvx
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwcblvx/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>> - Created: 2022-11-14 16:33:21 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iwcdjc8
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwcdjc8/
>>>>>>
>>>>>> 你说的和那些政治正确者一样，正确却是废话。
>>>>>> 你觉得张晓宁她觉得自己有精神问题吗？
>>>>>> 假如她不杀人，估计没有太多人觉得她精神不正常。也很可能包括她自己。是因为她做出了杀人的行为，结合她的言论，才觉得她可能精神有问题。编造故事在华人里面太常见了。或者说不编造的是少数。其实在美国时间长的都明白，真正有资格拿庇护的，多数人出不来。早被中共给盯住了，重要日子警察都要上门，或者带出去“被旅游”,绝大部分都是机会主义者，靠编，靠骗。我这话很得罪庇护产业链上靠此为生的华人们。但我觉得还是得说。

>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>> - Created: 2022-11-14 16:37:24 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iwce4kk
>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwce4kk/
>>>>>>>
>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>> 
>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:31:26 UTC
>>>>>>> - Score: -2
>>>>>>> - ID: iwek8kd
>>>>>>> - Ups=-2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwek8kd/
>>>>>>>
>>>>>>> 真正有资格这个，是你来判断，还是移民官或移民法官来判断？所有恐惧回国的人都有资格申请庇护，这个是根据美国法律的申请资格。不是说你一定坐过牢挨过打才有资格。我们要谴责的是那些编故事实际只是想骗取绿卡的行为，甚至拿着庇护绿卡还回国的蜘蛛。而不是说他有资格，你没资格。包括引起这个讨论的那个LGBT，当然有他的权力去申请了庇护了。

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:31:26 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iwek8ky
>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwek8ky/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 03:00:09 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: iwew93f
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwew93f/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 精神病人是不具备资格的。至少医生认证的就不行。因为他/她没有健全的行为能力。移民局给他/她面谈，说到最后，这个人可能会说，对不起，我刚才跟你说话的时候，大脑是一片空白。我说的都不是我想的。那问题对于这个人而言，什么时候的表达才是真实的呢？你要是能上移民局官网，上面写得非常清楚，well grounded fear。有根据的恐惧，而不是迫害妄想症。你比如说张晓宁，她杀人以后，最后喊了一句：你们还要害学生！她的意思，就是她是学生。李进进要害她。所以要杀掉他。这不是典型的妄想嘛。

>>>>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 03:24:18 UTC
>>>>>>>>> - Score: -1
>>>>>>>>> - ID: iwezcyg
>>>>>>>>> - Ups=-1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwezcyg/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 那你觉得根据今年中国的封控清零政策和二十大的结果，所产生的恐惧，是有根据的还是无根据的呢？
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 另外按照你的说法，是不是庇护前要先做精神鉴定呢？据我所知没有这样的流程，是美国政府考虑不周，还是你想太多呢？

>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 03:27:35 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iwezrzi
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwezrzi/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 15:47:24 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 5
>>>>>>>>>> - ID: iwgxnej
>>>>>>>>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwgxnej/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 那你得问问中国生活的那些人了。很多人反而对不做核酸，放开封控感到恐惧。他们说，都放开了，四处传染，可怎么办啊？张晓宁的故事，就是昭示着，庇护已经被中国人玩坏了。你说你恐惧，你痛恨中共。好啊，给你个机会。军事训练你三到六个月，送你到缅甸去和共匪打游击，如何？庇护本来就应该是这样的。一战时代，甚至二战以后，都是这样的。很多逃到香港的难民，都加入了蔡文治的自由军，潜入沦陷区作战。被共匪抓到了就是按特务枪毙。这就是难民。你以为随便都可以自称难民吗？

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 15:47:24 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iwgxnfc
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwgxnfc/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 15:53:15 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>> - ID: iwgyj7l
>>>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwgyj7l/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我只想知道，你们这些人，如果美国真的改了政策，把中国申请庇护的人送到军营的训练，然后送到缅甸去打仗，还有多少人喊着要庇护？以你们这帮人的尿性，估计早就躲得远远的了吧？你们挺聪明，知道活下来的概率可能性不太大，被共匪抓住或者打死的概率应该比前者更高些。像你们这样的，不是颜宁或者李飞飞，毫无统战价值。是会被游街示众，然后宣布以叛国分子罪名拉出去枪毙的。让墙内屁民看看，这就是叛国叛逃的下场。

>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 15:53:16 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iwgyj8h
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwgyj8h/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>> - Created: 2022-11-14 19:00:17 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: iwd01uh
>>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd01uh/
>>>>>
>>>>> 不是大部分都是，全是，全是编故事。

>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>> - Created: 2022-11-14 20:08:24 UTC
>>>>>> - Score: 0
>>>>>> - ID: iwdaio5
>>>>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwdaio5/
>>>>>>
>>>>>> 全是有些绝对了。那些有名的异议人士，他们还是有具体的迫害事实的。坐过牢的。但大部分确实是编的。

>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>> - Created: 2022-11-14 20:21:57 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iwdclso
>>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwdclso/
>>>>>>>
>>>>>>> 你没啥经验就要尊重我，就算是真的在国内做过牢的政治犯，也得编故事。另外，这种人很难出来。

>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:23:21 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iwej6d2
>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwej6d2/
>>>>>>
>>>>>> 所以你也是编的故事？

>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:28:12 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iwejtgu
>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwejtgu/
>>>>>>>
>>>>>>> 是编的故事。

>>>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:48:00 UTC
>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>> - ID: iwemfj6
>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwemfj6/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 那你玩了，一辈子有污点了，就算拿到绿卡，也有可能被取消。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 庇护是对于过去的迫害和未来可能被迫害的恐惧，所以有些人去举牌子说因为举过牌子了所以恐惧回国被迫害。而你是编造了过去的故事，这个事情一旦被发现，你就永远有诚信污点了，在美国失去信用你知道是什么后果。

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:48:00 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iwemfk5
>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwemfk5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:55:49 UTC
>>>>>>>>> - Score: -5
>>>>>>>>> - ID: iwenh54
>>>>>>>>> - Ups=-5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwenh54/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 你个大傻逼。滚吧。

>>>>>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:58:09 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>>>> - ID: iwensc7
>>>>>>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwensc7/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 哈哈，蜘蛛现形记！
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 对你来说，可能最后就是PD工卡，美国政府不赶你走，但是永远拿不到绿卡了。

>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:59:21 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>>>>> - ID: iweny87
>>>>>>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iweny87/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你是不懂法律的法盲傻逼！

>>>>>>>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 02:02:29 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>>>>>> - ID: iweodvg
>>>>>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iweodvg/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 那你说说法律是怎么规定的，不要说我有经验，你只是经历者，有的经验也只是你一个人的。如果你是移民律师，我就闭嘴！

>>>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 02:08:54 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: iwep9hs
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwep9hs/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 我不跟傻逼解释。你的发言表现出，你智商不正常。

>>>>>>>>>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 02:12:08 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>>>>>> - ID: iwepph2
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwepph2/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 嗯，我觉得你智商没问题，这么会骗啊，还会在网上给自己减少竞争对手。不过这个人品，素质。。。。。啧啧啧，相当纯正的支性呢！称之为蜘蛛不过分吧？

>>>>>>>>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 15:56:59 UTC
>>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>>> - ID: iwgz3pt
>>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwgz3pt/
>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>> 这个账号不是智商不正常，他恐怕是中介的托。

>>>>>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 21:16:08 UTC
>>>>>>>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>>>>>>>> - ID: iwicpbw
>>>>>>>>>>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwicpbw/
>>>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>>>> 我看你这人还算挺好说话的，你闲着没事儿去看看这个，可欢乐了：
>>>>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>>>>> https://bbs.usainfor.com/forum-115-1.html

>>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 02:08:24 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iwep70e
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwep70e/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 关案子是 PD ，通过了是 A5 。

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-14 18:59:32 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: iwczxnn
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwczxnn/
>>
>> 你也是个 troll，面谈优先是 2018 年开始的，不是 2019。你可闭嘴吧。

>>> - Author: ImprovementNo4526
>>> - Created: 2022-11-15 01:25:04 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iwejelz
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwejelz/
>>>
>>> 这支性。。。。我是提醒你，假如你还在等的话可以催办，你还是回支国吧。

>>>> - Author: ServeFew1175
>>>> - Created: 2022-11-15 01:32:26 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iwekd9b
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwekd9b/
>>>>
>>>> 催办令那玩意儿 5000 美金。比上庭还贵呢。

>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>> - Created: 2022-11-15 01:39:22 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iwela9j
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwela9j/
>>>>>
>>>>> 总比遥遥无期好吧，5000美金Uber大半个月工资很贵么？

>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:41:44 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iwelll4
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwelll4/
>>>>>>
>>>>>> 等我通过了我再来回复你。你别跑。一年之内应该可以通过，如果不延期的话。

>>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:51:48 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: iwemxuv
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwemxuv/
>>>>>>>
>>>>>>> 所以你编故事通过了，然后又劝大家不要去庇护的目的是什么呢？难道就没有真实的，需要庇护的人么？因为你是假的，所以没有真的呢？
>>>>>>> 
>>>>>>> 然后你说大家不要来庇护，要等十年。但是你却今年就可以面谈？

>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:51:48 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: iwemxvq
>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwemxvq/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>> 
>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 01:56:37 UTC
>>>>>>>> - Score: 0
>>>>>>>> - ID: iwenkyr
>>>>>>>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwenkyr/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 你就是个大傻逼！

>>>>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 02:07:50 UTC
>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>> - ID: iwep47b
>>>>>>>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwep47b/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 啧啧啧，有理说理，没理就骂人了？支性难改啊！

>>>>>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 02:09:51 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: iwepe59
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwepe59/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 我没有耐心给别人普及常识。

>>>>>>>>>>> - Author: ImprovementNo4526
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 02:15:28 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 7
>>>>>>>>>>> - ID: iweq5sj
>>>>>>>>>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iweq5sj/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 你之前不是很热心的要帮助大家避免申请BH的坑，免得后悔么？还特地开了个新Sub，现在怎么没耐心了？正面回答问题很难么？
>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>> 你自己编故事骗庇护绿卡，却劝大家别庇护的目的是什么呢？你说要等十年，结果今年就能面谈，你是怎么做到的呢？你之前强调十年不面谈的目的是什么呢？

>>>>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-11-15 02:15:28 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: iweq5t9
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iweq5t9/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-11-14 15:09:33 UTC
> - Score: 8
> - ID: iwc1div
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwc1div/
>
> 你说清楚他到底什么地方说的是错的，不然你让我们怎么信服你

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-14 19:01:05 UTC
>> - Score: 13
>> - ID: iwd067l
>> - Ups=13 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd067l/
>>
>> 简而言之，壁虎就是造假、编故事。这是最基本的知识。

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-11-15 00:31:34 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iwecftq
>>> - Ups=2 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwecftq/
>>>
>>> 这不能说服我。或许你会做道德判断，但是本sub大部分人不一定。本人也不是喜欢用道德观念judge别人的人。道德是用来自己去遵守的，而不是用来对别人提要求的。造假编故事怎么了？能过就行。你可以说造假编故事过的概率低，也可以对自己说造假编故事就不对，但是我认为不应该用这一条去judge别人。我不会这么干，但是别人这么干是他的事情，我管不着。
>>> 
>>> 也许你会说造假编故事堵了后来人的路，我认为这是一种错误的观念。美国庇护通过率和多少华人造假没关系，和哪个政党在台上关系比较大。你可以看看拜登上台之后通过率猛增，难道拜登一上台华人造假的就变少了？
>>> 
>>> 也许你痛心疾首很多华人造假，美国政府没办法把他们怎么样。但是这就是法制社会的必然结果。法制社会意味着政府的力量就是有限的，就是不能想干啥干啥的。要是在美国政府的力量可以不受约束，那美国和你出生的那个国家有什么区别？你为什么要去美国？既然选择了居住在法制社会，就得承认它虽然在总体上比人治社会好很多，但是不是在任何情况下都会优于人治社会。

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-11-15 00:31:34 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iwecfu7
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwecfu7/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: ServeFew1175
>>>> - Created: 2022-11-15 00:49:58 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: iweetl1
>>>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iweetl1/
>>>>
>>>> 你可以说造假编故事过的概率低 ===== 我可没这么说。但是我现在说：如果碰到一个不欢迎移民的官员，过的概率肯定低。  
>>>> 也可以对自己说造假编故事就不对 ===== 为了符合法律框架，必须得造假、编故事。  
>>>> 美国庇护通过率和多少华人造假没关系，和哪个政党在台上关系比较大。===== 你的思路是对的。具体是看那个官员是谁，是铁杆民主党就愿意给批准。虽然是拜登在台上，如果是一个铁杆共和党官员就不愿意给批准。  
>>>> 也许你痛心疾首很多华人造假，美国政府没办法把他们怎么样 ===== 美国政府也不想把他们怎么样，你以为政府不知道是假的吗？

>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>> - Created: 2022-11-15 00:49:58 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iweetlx
>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iweetlx/
>>>>>
>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>> 
>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>> - Created: 2022-11-15 20:56:41 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iwi9noj
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwi9noj/
>>>>>
>>>>> 其实这和哪个党上台关系不大。移民局属于“深层国家”。不管谁当总统，他们都在这里审案子批案子。当然，确实有“大小年”,大年批准率高一些，小年批准率低。他说拜登执政以后，庇护通过率高？呵呵，否决率高是真的。2021年，一年否决1万多例，百分之30多。在川普时代，否决都是非常少的。一个办公室一个月几例。绝大部分人面谈不通过也可以上庭。

>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>> - Created: 2022-11-15 20:56:42 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iwi9npe
>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwi9npe/
>>>>>>
>>>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>>>> 
>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>> - Created: 2022-11-15 21:10:03 UTC
>>>>>> - Score: 4
>>>>>> - ID: iwibr9m
>>>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwibr9m/
>>>>>>
>>>>>> 拜登上台之后，我明显在细节方面看到移民局友善了一些。具体是县官不如现管。他不想给过，10 个拜登上台也过不了。他想给过，10 个川普上台也能过。申请人要做到的是：恰巧碰上想给自己过的人。所以美国移民是看运气的。

>>>>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>>>>> - Created: 2022-11-15 21:38:43 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iwig7df
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwig7df/
>>>>>>>
>>>>>>> 是这样，美国人有一种观念：良善者是被上帝庇佑的。

>>>>>> - Author: ServeFew1175
>>>>>> - Created: 2022-11-15 21:21:56 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: iwidm4r
>>>>>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwidm4r/
>>>>>>
>>>>>> 我给你发了个链接你看看吧，可欢乐了：https://bbs.usainfor.com/f-115.html

>>>> - Author: ServeFew1175
>>>> - Created: 2022-11-15 01:02:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iwegi07
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwegi07/
>>>>
>>>> 我是既得利益者。我不痛心疾首。

> - Author: Okie_Muddy_30
> - Created: 2022-11-14 16:21:13 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwcbrem
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwcbrem/
>
> 牛逼

> - Author: InterestingBand9744
> - Created: 2022-11-14 16:47:24 UTC
> - Score: 37
> - ID: iwcfm4b
> - Ups=37 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwcfm4b/
>
> 好像在这个sub里面的大部分人不明白，天底下没有掉馅饼的好事。凡事都是有代价的。只不过有些代价在后面才会显现出来。（也就是基督教里面讲的，神为所有的事都暗中标定的代价）。这也反映出他们所在的阶级生态位，越喜欢“免费”、“白嫖”“便宜不占白不占”这些字眼，越是阶级低下的人，被坑的概率越大。这个sub，应该是有中介介入的。类似于网游或者手游的推广模式。

>> - Author: Sad-Bookkeeper-3864
>> - Created: 2022-11-14 18:42:50 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iwcxbha
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwcxbha/
>>
>> sub外势力是吧

> - Author: Interesting_Sail3947
> - Created: 2022-11-14 19:08:18 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwd19or
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd19or/
>
> 你没点背景谁给你庇护，能么容易拿庇护的话美国到处都是🇷🇺，🇨🇳，🇮🇷人了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-14 19:08:18 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwd19pm
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd19pm/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-14 19:34:00 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwd57jz
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd57jz/
>>
>> 又来一个 troll

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-14 19:40:31 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwd67p7
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwd67p7/
>>
>> 没有被迫害过就肯定不行啊。

> - Author: qawedon
> - Created: 2022-11-15 03:35:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwf0qbm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwf0qbm/
>
> 太牛了，还是偷渡吧😨

> - Author: ByKeArm
> - Created: 2022-11-16 10:35:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwkqerl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwkqerl/
>
> 那哪种人去庇护通过率比较高 少民吗

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-16 10:35:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwkqerr
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwkqerr/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: ServeFew1175
>> - Created: 2022-11-17 03:12:28 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: iwodbpb
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iwodbpb/
>>
>> 同性恋

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-28 06:48:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: iy2ke7k
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iy2ke7k/
>
> 《虽然你们想润，但是我知道的大多数第一代美籍华人都不欢迎国内的人过来》
> 
> >第一代华人，我知道大多数都投票给共和党，打击要过来的人，不欢迎你们过来。不管合法非法，都不欢迎，说不欢迎留学生来找码农工作。
> 
> 《家人们，请谨慎听信 RaisinVegetable4765 的庇护知识，为自己负责任》
> 
> >本人是 C08 工卡持有者，知道这都是些什么东西。那个 RaisinVegetable4765 就是个 troll 。首先他根本没有庇护第一手经验。他给的少数庇护知识是对的，但是大多数知识和最基本的那些知识是错的。网友请为自己的将来负责。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-28 07:04:48 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iy2low0
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iy2low0/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: liljakeccwaj
> - Created: 2022-12-06 07:09:42 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz3vcr4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/iz3vcr4/
>
> Fr?

> - Author: runlaohigh
> - Created: 2022-12-16 06:04:49 UTC
> - Score: 1
> - ID: j0fedzl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yux54h/家人们请谨慎听信_raisinvegetable4765_的庇护知识为自己负责任/j0fedzl/
>
> C8装什么教师爷，来搞笑的。
