# 工商管理管理好走吗

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: e-Birdring
- Created: 2022-11-15 08:06:37 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/
- Ups: 0 | Ratio: 0.3799999952316284 | Comments: 15
- Flair: 不懂就问


现在在一个垃圾二本读大三 gpa很低只有2.9。很迷茫现在，如果想润欧美的话，需要准备什么，换专业也可以，金币有3 40个左右。 给鼠鼠指条路吧 呜呜呜


---

> - Author: e-Birdring
> - Created: 2022-11-15 10:23:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwfz7ra
> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwfz7ra/
>
> 帖子是被吃了吗

> - Author: Winnie-Weird-3329
> - Created: 2022-11-15 10:33:34 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwfzut4
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwfzut4/
>
> 看到了

> - Author: Frank_165
> - Created: 2022-11-15 11:44:27 UTC
> - Score: 8
> - ID: iwg51x1
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwg51x1/
>
> 留学-工作-移民的路线比较稳。如果换专业，会计在商科里还算不错。    
> 目前需要备考雅思+大概熟悉下目标国政策。（加拿大政策相对友好）后面就是择校、拿offer， 准备学习计划和学签。
> 
> 整个准备过程 漫长乏味，甚至有可能推翻重来。不管你找不找中介，准备充分肯定是有利的（国内一些中介颠倒黑白，还有可能坑你）。    
> 30-40金币基本够了，入学第二年开始建议找份兼职，减少资金压力。

>> - Author: e-Birdring
>> - Created: 2022-11-15 11:57:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwg64bj
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwg64bj/
>>
>> 谢谢你的回复！但我有个问题就是，这个方法是很稳 ，但是毕业以后工作会好找吗 ？因为我身边太多人留学以后根本找不到工作 ，我不太想花了钱就出去3 4年 ，或者说是我对这方面有误解。
>> 还有就是我是重新去读本科，还是转专业考研好一点。

>>> - Author: Frank_165
>>> - Created: 2022-11-15 12:11:57 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: iwg7fo8
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwg7fo8/
>>>
>>> 影响工作好不好找的因素很多，论就业第一梯队是护理，蓝领，码农（这个有争议），具体你可以查各国紧缺职业列表，尤其是有政府移民政策倾斜的。
>>> 
>>> “毕业以后工作会好找吗？”  每个人对于“好找”定义不同，我觉得1.避开天坑（比如连本地人都担心就业的绘画，天文，外交）2. 找工作别太挑挑拣拣，毕竟首要目的是移民  3.语言。
>>> 
>>> 你认识的毕业即失业的同学，有可能1. 语言不过关，且平时基本和华人来往 2. 对于工作期望太高 3. 本来就打算回中国 4.这个专业就业饱和
>>> 
>>> 以加拿大为例，重读本科时间长，花费高，超出预算。可以多查查两年制的项目（或者两个一年制） 
>>> 
>>> 有的话题频道里讨论过，善用搜索

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2022-11-15 12:11:58 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iwg7for
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwg7for/
>>>>
>>>> 生化环材，狗都不学
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>> - Author: e-Birdring
>>>> - Created: 2022-11-15 12:14:09 UTC
>>>> - Score: 3
>>>> - ID: iwg7mt5
>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwg7mt5/
>>>>
>>>> 嗯嗯 我了解了 谢谢你的解答！

> - Author: RyanQ1nn
> - Created: 2022-11-15 12:48:26 UTC
> - Score: 6
> - ID: iwgawsh
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwgawsh/
>
> 我跟你一样，我考研都准备了一年稳上了。本来想读完研究生再出去，不过政策一直在变。现在下定决心去加拿大读post graduate，正在准备雅思。你如果大三的话提前准备雅思，雅思目前在大面积取消。

>> - Author: e-Birdring
>> - Created: 2022-11-15 13:26:45 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwgezhm
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwgezhm/
>>
>> 啊 大面积取消？？？不是因为考试当地疫情才取消的嘛

>>> - Author: RyanQ1nn
>>> - Created: 2022-11-15 13:56:49 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: iwgihi0
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwgihi0/
>>>
>>> 已河南为例，只有郑州有考点，已经停了一年了。

> - Author: thewayiam1999
> - Created: 2022-11-15 14:10:24 UTC
> - Score: 9
> - ID: iwgk696
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwgk696/
>
> 有没有一种可能国外申请研究生的时候看本科的绩点，有没有一种可能国外读书比国内难，有没有一种可能用非母语学一个没接触过还好移民的专业更难。。。

>> - Author: e-Birdring
>> - Created: 2022-11-15 14:55:01 UTC
>> - Score: -1
>> - ID: iwgq2uv
>> - Ups=-1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwgq2uv/
>>
>> 对 说的有道理 所以我就想听听你们的意见 看看有没有其他的路

>> - Author: e-Birdring
>> - Created: 2022-11-15 14:56:10 UTC
>> - Score: -2
>> - ID: iwgq8ic
>> - Ups=-2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwgq8ic/
>>
>> 而且说到难 应该没有什么比坐牢还难的吧

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-16 07:29:25 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwkdvvk
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwkdvvk/
>
> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-16 07:30:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: iwkdxu6
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwkdxu6/
>
> 转码         
> 
> 加拿大幼教护士college        
> 
> 商科如果能力强的话，去爱尔兰也不错        
> 
> 会计在各地也蛮紧缺

>> - Author: e-Birdring
>> - Created: 2022-11-16 10:31:38 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwkq66m
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yvqngh/工商管理管理好走吗/iwkq66m/
>>
>> 哦哦 我了解了 谢谢！
