# 大佬们，求指点穷屌的方向！已经在新加坡半年了，一个高中生，就一个nasm的教练证，但是想去欧洲，有没有好的方向？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2022-11-08 02:03:51 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/
- Ups: 5 | Ratio: 0.7799999713897705 | Comments: 11
- Flair: 不懂就问


[deleted]


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-08 04:09:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivibnp7
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivibnp7/
>
> [deleted]

>> - Author: Icy-Past-8692
>> - Created: 2022-11-08 04:39:32 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: iviewmh
>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/iviewmh/
>>
>> 直接跳楼不更快？

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-11-08 05:31:49 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: ivik47d
>>> - Ups=8 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivik47d/
>>>
>>> 跳楼你大概率还是重开到种花家。

>>>> - Author: Icy-Past-8692
>>>> - Created: 2022-11-08 12:35:53 UTC
>>>> - Score: -3
>>>> - ID: ivjg0ff
>>>> - Ups=-3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivjg0ff/
>>>>
>>>> 20年后的花家应该不会太差，毕竟韭菜都所剩无几了

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-11-08 12:45:45 UTC
>>>>> - Score: 4
>>>>> - ID: ivjh15f
>>>>> - Ups=4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivjh15f/
>>>>>
>>>>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-11-08 09:10:00 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivj0egp
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivj0egp/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2022-11-08 09:10:00 UTC
>> - Score: 8
>> - ID: ivj0egw
>> - Ups=8 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivj0egw/
>>
>> 中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: Icy-Past-8692
>> - Created: 2022-11-08 12:37:11 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivjg59b
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivjg59b/
>>
>> 多简单的事情，要么去欧洲要么回国。反正在新加坡了能选择的机会也变多了😎

> - Author: DoLayLowMore
> - Created: 2022-11-08 10:02:54 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivj3tsx
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivj3tsx/
>
> 当健身教练吗？自己考的？现在月入多少啊

>> - Author: Icy-Past-8692
>> - Created: 2022-11-08 12:39:51 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: ivjgf1v
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivjgf1v/
>>
>> 自己考的证书，还没吃上教练的饭…

>>> - Author: DoLayLowMore
>>> - Created: 2022-11-08 13:02:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: ivjivrv
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivjivrv/
>>>
>>> 先攒钱吧，拉脱维亚，波兰，葡萄牙，西班牙留学欢迎你

> - Author: Longjumping_Price_32
> - Created: 2022-11-08 14:04:47 UTC
> - Score: 2
> - ID: ivjqdno
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivjqdno/
>
> 德本都不要学费了你不会生活费都掏不出来吧

> - Author: Puzzleheaded-Ground1
> - Created: 2022-11-08 23:48:28 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivm6y6o
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivm6y6o/
>
> 天上两条屎在亲自部署

> - Author: poginmydog
> - Created: 2022-11-11 13:43:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: ivy1prq
> - Ups=1 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/yp82ic/大佬们求指点穷屌的方向已经在新加坡半年了一个高中生就一个nasm的教练证但是想去欧洲有没有好的方向/ivy1prq/
>
> 可以考虑以私人考生考A Level，除了英文之外其他都没高考难。考上了本地大学就可以考虑润欧洲了。
