# 请日老嗨解答一下本鼠的问题

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: kerotamashi
- Created: 2022-11-16 05:21:21 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/
- Ups: 3 | Ratio: 0.6399999856948853 | Comments: 11
- Flair: 不懂就问


本鼠的大学和一个语言学校有合作，可以学分互换能在立本拿本校的毕业证。本鼠打算大四走这条路过去，想问一下这样毕业的在日本找工时能算新卒吗？


---

> - Author: Gloomy-Vanilla-4819
> - Created: 2022-11-16 07:00:02 UTC
> - Score: 7
> - ID: iwkbojq
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwkbojq/
>
> 1. 【可以学分互换能在立本拿本校的毕业证】，所以你拿的是现在的大学的毕业证对吧。那么你在日本是学生身份，毕业的时候会拿本科学位，类似于交换生的形式。理论上算是新卒。
> 2. 但是有一个很大的问题是日本的新卒就活基本都是在毕业2\~1.5年前就开始了（从大三上学期），所以交换生很吃亏的一点就是没办法保证从就活到入职的这两年间都在日本，所以很多公司也不会把交换生放在新卒招聘的框架里。

>> - Author: kerotamashi
>> - Created: 2022-11-16 08:38:22 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwkirpz
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwkirpz/
>>
>> 感谢解答，那这么说想通过这条路找日本工作的话，是要更早点去比较好吗？还是说没必要去语言学校了，直接在就活期间在国内直接找，找到工作后拿工签直接去呢？

>>> - Author: shuukinpei
>>> - Created: 2022-11-16 09:35:31 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: iwkmhge
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwkmhge/
>>>
>>> 如果只想在日本工作的话感觉不如直接在拿工签，这样比较省钱，而且你去语言学校因为是属于交换生所以学校基本不会管你，标题里说的就活一般是学校进路部负责的，这种部门一般并不会对交换生提供服务

>>>> - Author: kerotamashi
>>>> - Created: 2022-11-16 13:43:23 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iwl7kzx
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwl7kzx/
>>>>
>>>> 那可怎么办啊，文科专业不是大牛无法国内直投，去读语校没日本学历找不到工作，读修士又没金币，本鼠又迷茫了😭

>>>>> - Author: UnDo13875
>>>>> - Created: 2022-11-16 15:06:06 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iwliaoc
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwliaoc/
>>>>>
>>>>> 去偏僻小国立读修，大几率竞争少免学费多

>>>>>> - Author: kerotamashi
>>>>>> - Created: 2022-11-17 09:53:29 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iwpbnjb
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwpbnjb/
>>>>>>
>>>>>> 感觉是个新思路，谢谢！

>>>>>>> - Author: UnDo13875
>>>>>>> - Created: 2022-11-17 10:02:43 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iwpc978
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwpc978/
>>>>>>>
>>>>>>> 多和对面联系，这种地方老师很想要学生的，直接熟一点的时候问奖学金就好

> - Author: loveletter-
> - Created: 2022-11-16 11:56:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: iwkwonv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwkwonv/
>
> 没有日本的学位基本上找不到工作…..

>> - Author: kerotamashi
>> - Created: 2022-11-16 13:37:08 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwl6umy
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwl6umy/
>>
>> 可是没金币读修士啊，本鼠想一拿到毕业证就跑

>> - Author: go_smash_them_tengxp
>> - Created: 2022-11-16 14:54:27 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iwlgp4z
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwlgp4z/
>>
>> 那去读语言学校的不是都完蛋

>> - Author: Far_Offer4748
>> - Created: 2022-11-17 02:27:53 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iwo7uqw
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/ywkqrm/请日老嗨解答一下本鼠的问题/iwo7uqw/
>>
>> it派遣那些都没有吧
