# 国内四大审计润国外

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: StuarttheBarista
- Created: 2022-12-11 14:23:01 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/
- Ups: 4 | Ratio: 0.699999988079071 | Comments: 32
- Flair: 不懂就问


老哥们，想请教各位一个问题，关于国内审计润国外的路径。我目前是港硕毕业在深圳某四大从事审计工作，工作时间2年多，ACCA/HKICPA/ACA等均在考，英语流利，德语在学习过程中。想润一下以下国家：新西兰/澳洲/爱尔兰/加拿大/德国/荷兰/北欧，只要是审计/财会/财务分析领域或相关岗位皆可，请问各位有什么意见或建议嘛？如果有已经润成功的老哥也期待可以得到您的经验，可付费咨询。


---

> - Author: Ureylou
> - Created: 2022-12-11 14:29:02 UTC
> - Score: 3
> - ID: izsdt35
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izsdt35/
>
> 你要不决定去哪个国家再考哪个证？澳洲会计这个挺饱和的 谨慎选择 参考https://www.bilibili.com/video/BV1Qd4y1c7uq/?vd\_source=fd7d6795443ef33e31d8e30aee860b15

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-11 16:13:42 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: izss8f8
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izss8f8/
>>
>> 好的老哥谢谢🙏

> - Author: Ok-Web-4213
> - Created: 2022-12-11 15:10:11 UTC
> - Score: 9
> - ID: izsje72
> - Ups=9 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izsje72/
>
> 之前有内推推荐卢森堡德勤的，可以找找

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-12-11 16:14:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izssctq
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izssctq/
>>
>> [deleted]

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-11 16:15:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izssgn5
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izssgn5/
>>
>> 好的谢谢🙏

>>> - Author: aafinox
>>> - Created: 2022-12-11 22:12:08 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: izuaihj
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izuaihj/
>>>
>>> 是说我发的帖子吗哈哈 好像我删了。。卢森堡德勤内推找我啊。

> - Author: fanhsh
> - Created: 2022-12-11 16:09:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: izsrljn
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izsrljn/
>
> 公司同事没有润的吗？打听打听。

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-11 16:15:05 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: izssfvy
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izssfvy/
>>
>> 公司里面大家都比较颓丧，哎…而且大家对去处都闭口不谈，还是在国内找工作的多，润的少

>>> - Author: RemoteHoney
>>> - Created: 2022-12-11 17:03:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izszase
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izszase/
>>>
>>> 同事務所不能轉調外國嗎？

>>>> - Author: StuarttheBarista
>>>> - Created: 2022-12-11 17:05:52 UTC
>>>> - Score: 7
>>>> - ID: izszoch
>>>> - Ups=7 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izszoch/
>>>>
>>>> 不是很敢和career coach聊这个，怕被知道，而且怕没sponsor visa。还有就是其实国内四大审计，风气没有那么开放，忠诚比较重要。也可能是我这家是这样，其他四大不是这样

>>>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>>>> - Created: 2022-12-11 17:12:39 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: izt0n9t
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izt0n9t/
>>>>>
>>>>> 国内的外资事务所氛围都比较冷漠吧，内资所反而比较热情

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-11 17:09:20 UTC
> - Score: 14
> - ID: izt06dr
> - Ups=14 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izt06dr/
>
> 四大在德国是出了名的工资低和加班多…

> - Author: Valuable_Bullfrog998
> - Created: 2022-12-11 17:09:57 UTC
> - Score: 2
> - ID: izt09hm
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izt09hm/
>
> 去日本吧，读个sgu英语修士或者去读个mba，只要有uscpa就能进那边的四大，不过要另外学日语

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-11 17:10:46 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izt0dk2
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izt0dk2/
>>
>> 我去了解下🫡

> - Author: Valuable_Bullfrog998
> - Created: 2022-12-11 17:11:24 UTC
> - Score: 6
> - ID: izt0gw1
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izt0gw1/
>
> 不过你都港硕毕业了，国内想跳槽很容易吧，去券商或者去企业内审

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-11 17:13:40 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: izt0sl3
>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izt0sl3/
>>
>> 哎…国内还是比较累，现在打开求职软件，个个都是8-10k，稍微好一点的要么门槛高要么卷到烂。券商是一条路但学历还没好到那个程度，中后台和内审可能是最接近理想的岗位了

>>> - Author: Valuable_Bullfrog998
>>> - Created: 2022-12-12 05:05:10 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izvrj71
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izvrj71/
>>>
>>> 就算不是港前三能qs前一百差不多就行了吧，把中国cpa考出来跳区域投行是一条路，不过去券商中后台wlb会更好

> - Author: lmjmanon
> - Created: 2022-12-11 18:42:31 UTC
> - Score: 1
> - ID: iztee5s
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/iztee5s/
>
> 加拿大找得到工作吗？

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-12 16:45:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izxna8s
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izxna8s/
>>
>> 就是怕这个，哎…自己条件一般般，真的怕找不到

>>> - Author: lmjmanon
>>> - Created: 2022-12-12 16:57:31 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: izxp3ir
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izxp3ir/
>>>
>>> 不是你条件一般找不到 我是说加拿大就很难找工作 因为没什么工作 加拿大的人都跑美国来找工作 你就算条件好 在加拿大也很难找工作 机会太少

>>>> - Author: StuarttheBarista
>>>> - Created: 2022-12-12 17:09:59 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: izxr08q
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izxr08q/
>>>>
>>>> 😭太难了干

> - Author: xizu0214
> - Created: 2022-12-11 20:00:22 UTC
> - Score: 3
> - ID: iztqjpn
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/iztqjpn/
>
> 你这些目标国家都可以试试直接投工作，看公司愿不愿意给你办visa，你的硬性条件和工作履历都挺好，应该不算难。另外就是上面提到的读mba的路径，可以去目标国家读个mba缓缓，挑个career support比较多的学校，其实没必要读日本的mba，看你手里预算，有钱就加拿大，没钱就德国呗，拿了学签慢慢找工作就是。

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-11 23:53:14 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izuooba
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izuooba/
>>
>> 好滴🫡

> - Author: 100kgdumplings
> - Created: 2022-12-11 20:39:07 UTC
> - Score: 4
> - ID: iztwqu1
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/iztwqu1/
>
> 歪个楼，听说你们干审计的，听写高大上，其实工资很低，是真的吗？

>> - Author: aafinox
>> - Created: 2022-12-11 22:13:27 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: izuap4k
>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izuap4k/
>>
>> 前几年很低，熬到经理之后就比大多数企业财务高了

> - Author: Available_Article166
> - Created: 2022-12-12 00:29:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: izutnja
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izutnja/
>
> 很多时候申国外的工作就是签证太复杂了，要公司出钱，有风险，时间周期还长。所以雇主会首选当地的职员，比较容易调查背景，不用担心签证失败。来目标国家念个书毕业找工作会容易得多。

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-12 00:32:19 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: izutzhg
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izutzhg/
>>
>> 明白了🫡目前也有考虑再读个书

> - Author: Competition_Sad
> - Created: 2022-12-12 04:40:42 UTC
> - Score: 2
> - ID: izvoy9c
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izvoy9c/
>
> mark一下，同为accounting auditing 在读，深有体会这个行业的痛苦。顺便提一下，考完HKICPA好像能无条件换ACCA的

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-12 16:43:39 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: izxmyhi
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izxmyhi/
>>
>> 是的，hkicpa可以换很多(全部或者一部门科目)，念acct和以后从事这方面工作真的很累

>>> - Author: Competition_Sad
>>> - Created: 2022-12-12 16:49:50 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: izxnwtn
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izxnwtn/
>>>
>>> 哈哈，小弟真心希望学长能润成功，我也拿点自信。老是做审计是真的累，熬夜加班，尤其是34月份。简直了，以前做实习都觉得累。

> - Author: Valuable_Bullfrog998
> - Created: 2022-12-12 05:08:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: izvrx71
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izvrx71/
>
> 先出国干审计就考uscpa就行了，英语国家基本上都互认，日韩和波斯湾国家甚至可以代替本地的cpa

> - Author: Character-Camera-639
> - Created: 2022-12-12 10:05:55 UTC
> - Score: 2
> - ID: izwf90g
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izwf90g/
>
> 期待l楼主进一步分享，同时借楼问一下四大IT咨询润国外的可行性

>> - Author: StuarttheBarista
>> - Created: 2022-12-12 16:45:15 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: izxn726
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zitxdg/国内四大审计润国外/izxn726/
>>
>> 是指Risk assurance这类型嘛？这种我了解不多，但国内路没我们(assurance)那么宽，但RA平时ot没那么累，如果长期待下去挺好的，我一直想转RA或者deals来着
