# 目前加拿大工程专业本三在读，希望研究生润日本，请各位润友为我的未来指明方向

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: No-Past2652
- Created: 2022-12-30 01:47:08 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/
- Ups: 1 | Ratio: 0.5199999809265137 | Comments: 48
- Flair: 不懂就问


目前鼠鼠加拿大某大学自动化工程专业本三再读。之前在日本旅游过几次，经过鼠鼠自己的主观对比，感觉加拿大除了GDP，各方面都远不及日本，因此认为日本才是鼠鼠的应许之地。希望能在日本读研工作乃至移民，但同时为了对抗风险，也不太希望失去加拿大的移民机会。以下是一些细节以及自己想出的方案。还请各位大佬过目。

-目前本三自动化再读，毕业拿到的是技术学士学位和管理学的第二学位，成绩还行

-有在跨国高新技术企业中国分部的coop经验

-三年前雅思7分，日语缓慢自学，n4n5的状态

-比较希望申请日本大学院的sgu项目，因为不需要日语水平，可以等到了那边生活后慢慢学

-个人喜爱目前的专业，不希望转码，且认为轻工业和制造业发达的日本比主要倚赖金融业和自然资源的加拿大更适合自己。

以下是鼠鼠自己给未来的一些选项，中期目标是能够在日本有一定竞争力的大学读研，比如东工大

1.保险方案:本科毕业后在加拿大找工作，获得永居身份后申请sgu或应考普通修士项目

2.省时间方案:本科末期即开始准备申请sgu，毕业后直接赴日，放弃一切加拿大的移民机会

3.常规考试方案:本科毕业后回国备考日语以及常规修士(相对于sgu)，一年后应考。但是这个风险也较大，因为万一进行的不顺利会同时丢失赴日和留在加拿大的机会，可能会被锁死在兴国。

鼠鼠现在面对未来还是比较迷茫的，但感觉加拿大实在不太符合自己的口味，加拿大的意义可能就是有用的pr身份和护照了。还请各位润友提点!🙏🙏


---

> - Author: abcdefgHJjhdak
> - Created: 2022-12-30 01:57:35 UTC
> - Score: 13
> - ID: j26uglf
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j26uglf/
>
> 你先加拿大pr跟入籍，入籍之后在考虑去其他地方。别轻易去日本，你留在加拿大有优势，去日本啥优势都没有。

>> - Author: No-Past2652
>> - Created: 2022-12-30 02:18:49 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j26xecr
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j26xecr/
>>
>> 感谢建议!

>>> - Author: Leather-Ad4769
>>> - Created: 2022-12-31 04:44:06 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j2cbnty
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2cbnty/
>>>
>>> 优势就是北美留学经验和流利的英语，在日可以干出口工作

> - Author: Leonardooor
> - Created: 2022-12-30 02:21:32 UTC
> - Score: 22
> - ID: j26xsdv
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j26xsdv/
>
> 旅游了几次就确定那边是自己最终归宿了是吗？？听你的描述好像还是中国护照？为什么要冒险去做一件可能让自己失去一切的事情？先拿下加拿大护照再说吧。日本pr也不是说拿就拿的，如果半路出了差错，有没有想过这个的后果？到时候你会付出更多的代价。

>> - Author: No-Past2652
>> - Created: 2022-12-30 02:30:54 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: j26z35h
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j26z35h/
>>
>> 确实，不过之前也在一直关注着日本的状况，也知道现在那边通货膨胀严重而且岸田还要加军费，总之就是现在不景气，未来很悲观。但是口味这个东西太主观了

>>> - Author: Leonardooor
>>> - Created: 2022-12-30 02:34:21 UTC
>>> - Score: 5
>>> - ID: j26zkav
>>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j26zkav/
>>>
>>> 稳扎稳打，做成一件是一件。你年轻，如果将来想去有的是机会，钱难赚，屎难吃，C'est la vie。

> - Author: ReasonHo
> - Created: 2022-12-30 02:58:48 UTC
> - Score: 28
> - ID: j272xdn
> - Ups=28 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j272xdn/
>
> 咱们换换吧，在日本，想去加拿大😶

>> - Author: Current_Cod5530
>> - Created: 2022-12-30 03:10:32 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: j274ikx
>> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j274ikx/
>>
>> 我也

>> - Author: No-Past2652
>> - Created: 2022-12-30 13:18:23 UTC
>> - Score: 0
>> - ID: j28o5iq
>> - Ups=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j28o5iq/
>>
>> 为什么这么说，能不能讲讲日本差在哪。有时候我感觉加拿大真的没有日本发达。

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-30 15:46:16 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: j297cce
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j297cce/
>>>
>>> [deleted]

>>> - Author: ReasonHo
>>> - Created: 2022-12-30 17:01:39 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: j29itg2
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j29itg2/
>>>
>>> 你的日语水平现在能不能看懂这个？https://youtu.be/ptPnUzPYMLU （类似的事情还有很多很多。等你把日语学好，多了解，自己思考，日本到底是个什么样的国家，你跟它的三观到底合不合？）我目前的了解是，日本是一个集体主义盛行，容错率很低的国家。这一点在你还是以一个外国人身份客居的时候可能感受并不深，但当你已经深深地嵌入它的整个文化和社会结构之后，你就彻底套牢住了，万一有一天，铁拳砸下来，你会不会像这个日本女孩一样，被一张永远得不到的身份证明书困在了这个令人绝望的岛上，被整个系统合法地剥夺了所有的生存能力。

>>>> - Author: No-Past2652
>>>> - Created: 2022-12-30 18:46:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j29zmiw
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j29zmiw/
>>>>
>>>> 确实，这属于东亚汁性的一部分

>>>> - Author: No-Past2652
>>>> - Created: 2022-12-30 18:57:41 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j2a1byy
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2a1byy/
>>>>
>>>> 他这个是被家庭抛弃了吗？大致看懂了一点，说是幼儿园时期就有家庭问题，小学的时候上课没有课本，到高中之后开始流浪。离家出走后回家母亲当着面说不担心。父亲家暴母亲? 话说日本政府不管这些的吗？

>>>>> - Author: ReasonHo
>>>>> - Created: 2022-12-30 23:38:35 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j2b7s4m
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2b7s4m/
>>>>>
>>>>> 哈哈哈，指望日本政府？

>>>>> - Author: Leather-Ad4769
>>>>> - Created: 2022-12-31 04:42:29 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: j2cbh6m
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2cbh6m/
>>>>>
>>>>> 管，治标不治本，抓进去出来后再找上你打一顿

>>>>> - Author: Leather-Ad4769
>>>>> - Created: 2022-12-31 04:42:47 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: j2cbigg
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2cbigg/
>>>>>
>>>>> 霸凌是管不了

>>>>> - Author: Additional-Dig-1349
>>>>> - Created: 2022-12-31 12:06:14 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: j2dc1ba
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2dc1ba/
>>>>>
>>>>> 说下我的个人经历，我自己在日本的普通教育系统（高中）经历过一段时间。被教师语言（仇恨言论）和身体暴力过，反映给当地的教育局后，他们不但没有找我，而是直接给学校通风报信，层层包庇，之后学校还威胁我大事化小，不然就退学。
>>>>> 
>>>>> 当然以上全是我的个人经历，也不是每个地方都是这样。

>>>>>> - Author: ReasonHo
>>>>>> - Created: 2022-12-31 23:51:31 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: j2fwiy3
>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2fwiy3/
>>>>>>
>>>>>> 天，同情你！希望你早点恢复出来，加把劲早点润了。我现在觉得，日本这地方除了没有ccp，其他中国该有的封建糟粕玩意，一样不少，有不少东西还变本加厉

>>>>>>> - Author: Additional-Dig-1349
>>>>>>> - Created: 2023-01-01 00:10:44 UTC
>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>> - ID: j2fz3nt
>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2fz3nt/
>>>>>>>
>>>>>>> 谢谢。因为我的性格，我当时离开中国的原因正是因为我不想也不喜欢妥协，来了日本这么多年后经历了那么多事，我学到了一样东西，就是“忍耐”，真是讽刺😂

>>>>>>>> - Author: ReasonHo
>>>>>>>> - Created: 2023-01-01 00:20:18 UTC
>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>> - ID: j2g0dom
>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2g0dom/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 是啊，一个比中国还强调奴性的国家，简直了。这波对一心追求自由的人完全是润反了方向😭

>>>>>>>>> - Author: Additional-Dig-1349
>>>>>>>>> - Created: 2023-01-01 01:20:45 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: j2g8ee5
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2g8ee5/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> “背弃了理想，谁人都可以，哪怕有一天之你共我”
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> 也祝你早日脱离苦海，寻找到心中真正追求的那片自由。还是要尽量保持乐观的心态，千万不要把自己逼到有精神疾病了。
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> It's now or never.

>>>>>>>>>> - Author: ReasonHo
>>>>>>>>>> - Created: 2023-01-01 01:28:49 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: j2g9ejy
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2g9ejy/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 是啊，我但凡别的国家有路子也不会来日本了😢下一步怎么润只能走一步看一步了。加油，祝我们都早日润到心安的地方💪

>>>>>>>>>> - Author: ReasonHo
>>>>>>>>>> - Created: 2023-01-01 01:43:04 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>> - ID: j2gb7d6
>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2gb7d6/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 对了，你这条提醒我了，我得留言其他围观的人注意一下，精神状况不好或者有复发隐患的人，无论留学还是工作，谨慎来日本。毕竟这是个正常人呆久了都能抑郁的地方。

>>>> - Author: Additional-Dig-1349
>>>> - Created: 2022-12-30 22:07:09 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: j2aug4z
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2aug4z/
>>>>
>>>> 虽然我经历的不同，但我就是被铁拳的其中一个，只是我比较好些，有亲戚资助。现在正在努力提升自己，准备二次润。

>>>>> - Author: ReasonHo
>>>>> - Created: 2022-12-30 23:42:16 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: j2b8b33
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2b8b33/
>>>>>
>>>>> 我也是，打算在太君这里遭到麻烦之前抓紧二润了。虽然来日的时间不久已经看明白了，既然中国对拿着中国护照的人不是家，那么日本也很难是。好不容易润了，必须润个对普通人宽容、包容，可以放心安顿余生的地方。

>>>>>> - Author: Additional-Dig-1349
>>>>>> - Created: 2022-12-31 00:00:16 UTC
>>>>>> - Score: 2
>>>>>> - ID: j2bav86
>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bav86/
>>>>>>
>>>>>> 提早看到是好事，不会越踩越深，能及时抽身、有得选择才是人上人。不过也不要看得太绝对。

>>>>>>> - Author: ReasonHo
>>>>>>> - Created: 2022-12-31 00:02:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: j2bb8l8
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bb8l8/
>>>>>>>
>>>>>>> 嗯，我是那种对一个社会的潜在风险极度敏感的人，是不是润哪都不容易安心下来😶

>>>>>>>> - Author: Additional-Dig-1349
>>>>>>>> - Created: 2022-12-31 00:49:06 UTC
>>>>>>>> - Score: 3
>>>>>>>> - ID: j2bhm64
>>>>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bhm64/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 提升自我好过依赖任何一个地方、政府、国家，也能成为你移动的车轮。不要永远抱着一颗固定的大树以为是乌托邦，按着自己的心而行。
>>>>>>>> 
>>>>>>>> 自己也在自我提升中🥲

>>>>>>>>> - Author: ReasonHo
>>>>>>>>> - Created: 2022-12-31 00:53:43 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: j2bi8g1
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bi8g1/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 是的，多学点世界通用的语言和谋生技能比什么都强。做个不被特定国家和政府套牢的世界公民。加油💪

>> - Author: Additional-Dig-1349
>> - Created: 2022-12-30 22:02:21 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: j2atqz0
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2atqz0/
>>
>> 同样想离开日本，正在寻找下一个定居的地方中。🥲
>> 只怪自己当初考虑问题的时候，分析的根本不够也不理性。

> - Author: Used-Tank1989
> - Created: 2022-12-30 04:44:28 UTC
> - Score: 5
> - ID: j27gc46
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j27gc46/
>
> 先拿身份比什么都重要。

> - Author: d2v5
> - Created: 2022-12-30 05:58:36 UTC
> - Score: 9
> - ID: j27o7xb
> - Ups=9 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j27o7xb/
>
> 先边搞定加拿大籍边考日语N1，以后再润日本会方便很多。以我身边的经验，太君也会看护照下菜碟。
> 
> 同好奇你怎么比较日本和加拿大，身边在日本工作过的觉得加拿大好

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-30 06:32:45 UTC
> - Score: 25
> - ID: j27rdbq
> - Ups=25 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j27rdbq/
>
> 你都可以直接拿加拿大永居了，你还说你对未来比较迷茫？你知道本sub大部分都还被锁在国内吗？你都快拿永居了还迷茫，你迷茫尼玛呢？

> - Author: Valuable_Bullfrog998
> - Created: 2022-12-30 06:48:26 UTC
> - Score: 4
> - ID: j27sr8r
> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j27sr8r/
>
> 先留加拿到身份再去日本吧

> - Author: Esynorm
> - Created: 2022-12-30 07:26:08 UTC
> - Score: 2
> - ID: j27vxlt
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j27vxlt/
>
> 能具体说说你怎么比较日加的吗？
> 我在日本即将工作 但一方面想去加拿大一方面害怕从0开始的风险

>> - Author: No-Past2652
>> - Created: 2022-12-30 13:17:05 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: j28o0eh
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j28o0eh/
>>
>> 1.人口素质方面，日本高于加拿大，并且加拿大有持续恶化的倾向。具像化就是城市洁净程度，市容市貌，安全等等。加拿大其实挺差的。我读书的城市属于一个衰落的工业城市，很脏很臭，满大街流浪汉。而且从今年九月份开始，几乎每个月大多伦多地区就有一两次死人的枪击案，有时候死的还是警察，说真的，生活体验还不如国内一线城市(不买房的话)。
>> 
>> 2.加拿大正在成为印度人和中东人的殖民地。我甚至不止一次在大街上看到过全身黑袍只露出两个眼睛的中东女人。大学里至少一半的人是印度中东的。不是说想种族歧视，但你说这些从还不如中国的第三世界国家来的人，在这边生活两三年，他的素质能比得上从小就在加拿大受教育甚至每周去教堂的本地人吗(无论白人还是非洲裔)？有些印度人是真的不能处。
>> 
>> 3.加拿大轻工业非常不发达，大部分消费品和零件都是进口的。文具书本还有其它日用品之类的全都比较贵。我有些项目是需要电子零件的，从日本和中国买，就算是算上运费都比这边划算很多。
>> 
>> 4.加拿大属于是没文化的国家，在“软实力”方面被日本和美国吊打。在日本各个城市都有自己的特色吧，像京都，札幌，东京有涩谷新宿千代田下北泽这样有各种风情的地方。在加拿大想找到这样的体验比较难。就连食物，加拿大国民食物poutine，你可以去查查是什么。以及，在日本你体会到的各种便利设施和那些有名的设计，在加拿大是见不到的。
>> 
>> 5.加拿大工资低物价高房价高。工程专业本科毕业一般也就每年税后七八万刀。每个月房租1000刀生活1000刀，我自己一般不怎么消费所以就是月2000多刀的样子。但身边四五千的大有人在。同时朋友在GTA买了一套townhouse，80万，现在还房贷压力很大。
>> 
>> 6.气候真的很糟糕，除非你喜欢冬天连续四五个的阴天。一下雪满地泥浆。而且太冷的话对老人也很不友好。我原来是计划移民后把家里人也带到这边的。
>> 
>> 7.大麻有点泛滥了，我住的地方方圆一公里内三家大麻店，街上经常有人抽大麻。有种不详的预感。
>> 
>> 8.土豆左派自由党的独裁统治，土豆的做法基本上就是透支未来，过度的下放权利福利给弱势以及少数群体。同时却又镇压卡车司机抗议，禁枪(枪击案用的是美国走私的黑枪却对合法持枪者开刀)。
>> 
>> 暂时先写这么多

>>> - Author: maxwell_quartet
>>> - Created: 2022-12-30 18:13:47 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: j29ud7k
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j29ud7k/
>>>
>>> 氣候, 文化和治安方面的問題確實無解. 不過不少工程專業在加拿大拿到的工資其實比日本高
>>> 
>>> 尤其是新能源工程的產業, 不但本身待遇跟工作強度比日本好, 甚至日本國內有很多項目都是找加拿大公司承接的
>>> 
>>> 比如樓主可以看一下Canadian Solar在日本的項目, 裡面的加拿大工程師被派去日本工作, 發的工資依然按照加拿大的水平甚至更高. 或許這對樓主而言是一個可以考慮的方向
>>> 
>>> 當然工程專業的種類實在太多, 比如石油工程在加拿大固然是一枝獨秀, 但如果是傳統的輕工業和建築業的話, 日本確實比加拿大更好
>>> 
>>> 認識一個同樣是去了加拿大可是後悔沒去日本的朋友, 他在香港有幾年建築工程經驗和碩士學歷, 現在他在多倫多的工資是遠遠達不到樓主所說的稅後七八萬刀的水平的, 甚至換算成日元的話還遠沒達到稅前六百萬円
>>> 
>>> 而且他本身也是個工作狂, 難以適應加拿大同事散漫的工作態度, 倒是更崇尚日本人的嚴謹. 他本身會選擇去加拿大完全只是因為港人救生艇的計劃, 現在他也打算PR獲批後就移民日本了
>>> 
>>> 如果樓主已經鐵了心只會投身輕工業, 那其實直接去日本也是可行的. 因為像樓主這樣年輕, 在高度專門職簽證獨有的計分方式下會很有優勢, 很容易獲得年齡x工資水平的特殊加分
>>> 
>>> 再加上SGU的學歷加分, 以及修士期間把日語練到N2以上, 取得日本永住資格的難度其實並不比加拿大高

>>>> - Author: No-Past2652
>>>> - Created: 2022-12-30 18:45:02 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j29zc6c
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j29zc6c/
>>>>
>>>> 感谢回复，受教了!

>>> - Author: Leather-Ad4769
>>> - Created: 2022-12-31 04:46:26 UTC
>>> - Score: 2
>>> - ID: j2cbxcu
>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2cbxcu/
>>>
>>> 在加拿大找个对日业务的公司，有机会得到能长期去日本出差的机会

>>> - Author: Esynorm
>>> - Created: 2022-12-31 07:43:29 UTC
>>> - Score: 4
>>> - ID: j2cskth
>>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2cskth/
>>>
>>> 非常感谢！日本让我不满的只是工资和非英语国家，其他各方面都很喜欢。对美加也处于憧憬居多，看来还远远不够了解
>>> 
>>> 另外海本在日本优势很大，真要来日本读书找工作并不是简单从0开始！我们日本小留也很羡慕海本

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-30 08:07:27 UTC
> - Score: 5
> - ID: j27z7ug
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j27z7ug/
>
> 加拿大移民过程中最难的就是去上学这一步，或者说最难的就是学生签证。你都已经读了这么久了，加拿大PR可以说是手到擒来。如果我猜测的没错，你应该毕业了工作一年CEC打打分绿卡就到手了吧？绿卡到手之后应该也是不需要几年就可以换国籍了吧？建议抓住目前自己能抓住的东西。
> 
> 不过PR这个东西我记得加拿大有居住义务的，你要是真的拿了加拿大PR去日本念书你这个居住义务可能没法完成。我建议是你找个大公司然后申请外调去日本，或者等换了国籍再说。
> 
> 去日本念书我感觉对你并无特别的必要，投入那么多时间去弄个修士，感觉性价比不高。

> - Author: Honest_Report_6663
> - Created: 2022-12-30 09:13:43 UTC
> - Score: 1
> - ID: j2847xb
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2847xb/
>
> 哈哈！！东瀛应许之地！！！抓到你喽\~\~\~\~
> 
> 桀桀桀，来罢，快来把，嘻嘻，小硕鼠，嗯肥硕鼠，哧溜哧溜，啊，yummy yummy！！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-30 10:02:27 UTC
> - Score: 2
> - ID: j287sav
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j287sav/
>
> [deleted]

> - Author: strict_ad_4974
> - Created: 2022-12-30 11:28:21 UTC
> - Score: 2
> - ID: j28e78x
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j28e78x/
>
> 不喜欢加拿大换我吧，我可想去了😋

> - Author: Top_Slide_6494
> - Created: 2022-12-30 11:30:13 UTC
> - Score: 3
> - ID: j28eck1
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j28eck1/
>
> 去中国吧，中国才是鼠鼠该呆的地方

> - Author: Additional-Dig-1349
> - Created: 2022-12-31 00:35:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: j2bfsuv
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bfsuv/
>
> 建议多了解了解日本和日本人民，无论好坏方面也好都不要吸收单一方面的信息。还有，不要只看表面。

>> - Author: ReasonHo
>> - Created: 2022-12-31 00:46:24 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: j2bh8v5
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bh8v5/
>>
>> 唉，其实像他们这样有北美教育背景的，来日之后直接进外国人多的外企，不太多跟日本人工作上打交道应该也是会感受不错的，但不是每个来日的人都命好有这种高端选择……

>>> - Author: Additional-Dig-1349
>>> - Created: 2022-12-31 01:41:29 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: j2bomer
>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bomer/
>>>
>>> 是的，外国人也分很多种，有在流水线做劳动机器的，有在日企受气的，也有在外企做白领的。所以每个人的感受都不一样，可比性也不大。不过目前来说前两者应该是占了一大半的。
>>> 
>>> 
>>> 
>>> btw, 我前任就是类似这种人，生活在欧美，去欧美留学（父母安排好），和OP不同的其中一个地方，应该就是她是小留吧。靠动漫、各种社交app（视频为主）里的吹去了解日本，之后再和身边的人乱吹，也只去了解自己敢兴趣的“日本文化”（动漫、游戏等）。不去了解日本的社会文化、日本人民普遍的思考模式。日语大多数靠看动漫学。我不知道她是不是例外，感觉他们会在某天觉得厌倦、审美疲劳之后就当玩具那样丢在一边。感觉很多欧美的人也有类似情况，不过大多数都是来旅游的..

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-12-31 01:49:37 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j2bppnp
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bppnp/
>>>>
>>>> [deleted]

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-12-31 01:56:05 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: j2bqkpt
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bqkpt/
>>>>
>>>> [deleted]

> - Author: Xavier_mud
> - Created: 2022-12-31 01:13:50 UTC
> - Score: 6
> - ID: j2bky5o
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2bky5o/
>
> 1.加拿大毕业后工签是你移民的本钱，这玩意儿一个人一辈子只能申请一次
> 
> 2.就算你拿到加拿大pr，再去日本也是白拿，移民监你就满足不了，难不成你加拿大日本两头折腾？
> 
> 3.加拿大pr下来了入籍就是水到渠成的事儿，tn1润美国不香么，轻松无限制出入境，藐视一切H1B，拿美国绿卡也只是时间问题。
> 
> 4.可能我是做IT的，对日本的IT行业有过了解，很不喜欢。所以说这种所谓的好不好都是见仁见智。

> - Author: hugo_luan
> - Created: 2023-01-03 09:35:45 UTC
> - Score: 2
> - ID: j2r0miv
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zyng9f/目前加拿大工程专业本三在读希望研究生润日本请各位润友为我的未来指明方向/j2r0miv/
>
> 日本旅游和完全不是一个概念。和日本人一起工作心太累。
