# 鼠鼠求指点，新二在读，该不该签so

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2022-12-05 03:17:02 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zcvbol/鼠鼠求指点新二在读该不该签so/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zcvbol/鼠鼠求指点新二在读该不该签so/
- Ups: 0 | Ratio: 0.5 | Comments: 5
- Flair: 不懂就问


鼠鼠新二stem phd在读，由于老板有了新funding，下学期转了part time phd + full time staff，所以有了签不签so的选项。虽然签so后经济上一下子就宽裕了很多，而且毕业也快30了没有精力润两次，但一想到毕业后要给新加坡卖身三年，还不一定拿得到永居，况且新加坡…懂的都懂，就始终下不了决心。 鼠鼠想求教毕业后润欧美做博后，还有签so在新加坡留下来的pros and cons。感谢各位润老嗨了😭


---

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-05 03:27:10 UTC
> - Score: 8
> - ID: iyykn8t
> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zcvbol/鼠鼠求指点新二在读该不该签so/iyykn8t/
>
> 你都PhD了，在新加坡干三年确实不一定拿得到永居。新加坡似乎更喜欢在那里读本科的，因为融入的会比较好。
> 
> 说实话，你要润的话，其实你PhD去新加坡这件事情可能本身就有点问题。。。。

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-12-05 03:52:34 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: iyynp73
>> - Ups=-4 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zcvbol/鼠鼠求指点新二在读该不该签so/iyynp73/
>>
>> [deleted]

> - Author: BreadfruitWinter2294
> - Created: 2022-12-05 03:45:48 UTC
> - Score: 5
> - ID: iyymvhr
> - Ups=5 | Flair=已跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zcvbol/鼠鼠求指点新二在读该不该签so/iyymvhr/
>
> 又是一天小号哭诉贴

> - Author: d2v5
> - Created: 2022-12-05 04:26:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyyrloq
> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zcvbol/鼠鼠求指点新二在读该不该签so/iyyrloq/
>
> 本科阶段签so现在工作了已经入籍的人觉得可以接受（工作的领域/职位刚好也适合这里）但是PhD才来的现在拿永居形势真不乐观。毕业后去其他地方做博后要看具体领域，问得太宽泛不容易解答

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2022-12-05 05:01:32 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iyyvbxw
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zcvbol/鼠鼠求指点新二在读该不该签so/iyyvbxw/
>>
>> 方向是surgical robotics，老板在欧美有人脉，再说下去就暴露个人信息了

>>> - Author: d2v5
>>> - Created: 2022-12-05 11:20:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iyzngnn
>>> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zcvbol/鼠鼠求指点新二在读该不该签so/iyzngnn/
>>>
>>> 确实去欧美做postdoc会更好，如果润的目标国很明确，而且完全不想拿新加坡身份的话。签so坏处是毕业了不能立刻去欧美工作，好处就是省钱，而且一直在这边更容易拿身份
