# 现在最快最低成本润的方式是什么？我还有两只猫可以带上吗

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: Irishmao
- Created: 2022-12-02 07:05:14 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/
- Ups: 22 | Ratio: 0.8199999928474426 | Comments: 79
- Flair: 不懂就问


本人本科医老嗨，已取得医师执业证，目前洼地月入1万，没多少积蓄，想要润的话攒钱是不是时间不够了


---

> - Author: wolfofbne
> - Created: 2022-12-02 07:17:18 UTC
> - Score: 6
> - ID: iylhlsq
> - Ups=6 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylhlsq/
>
> r/touduTV

>> - Author: Irishmao
>> - Created: 2022-12-02 07:26:56 UTC
>> - Score: 11
>> - ID: iylic59
>> - Ups=11 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylic59/
>>
>> 你别给我害死了

>> - Author: ZiAnnnn
>> - Created: 2022-12-03 00:32:50 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iyow553
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyow553/
>>
>> “兄弟我开玩笑的”

> - Author: sooooofaast
> - Created: 2022-12-02 07:31:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: iylinp4
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylinp4/
>
> 尝试德国，成功了给我带带路

>> - Author: Irishmao
>> - Created: 2022-12-02 07:34:04 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iyliv4b
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyliv4b/
>>
>> 至少几个月我觉得也是要的，而且要钱吧，不吃不喝一年也就挣十来万

>>> - Author: sooooofaast
>>> - Created: 2022-12-02 07:37:34 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iylj4jl
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylj4jl/
>>>
>>> 不好意思没看到你要时间快，时间快的话欧洲不用考虑了，语言就要花很长时间

>>>> - Author: Irishmao
>>>> - Created: 2022-12-02 07:38:03 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iylj5th
>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylj5th/
>>>>
>>>> 英语不行吗

>>>>> - Author: sooooofaast
>>>>> - Created: 2022-12-02 07:39:41 UTC
>>>>> - Score: 3
>>>>> - ID: iylja85
>>>>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylja85/
>>>>>
>>>>> 在当地找工作德语肯定是有要求的，医生肯定是强制德语

>>>>>> - Author: Irishmao
>>>>>> - Created: 2022-12-02 07:44:20 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iyljmir
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyljmir/
>>>>>>
>>>>>> 我看看别的专业好了，洼地医老嗨憋屈的一批

>>>>>>> - Author: sooooofaast
>>>>>>> - Created: 2022-12-03 00:48:18 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iyoy14y
>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyoy14y/
>>>>>>>
>>>>>>> 毕竟是限制专业，不是那么好出去，但是据我搜集的信息确实有不少成功去德国的例子，但性价比肯定没有考u高。如果想快的话我觉得护理也可以，现在很多国家都缺护士

>>>>> - Author: aafinox
>>>>> - Created: 2022-12-02 07:40:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iyljbfl
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyljbfl/
>>>>>
>>>>> 欧洲用英语行医只能选英国爱尔兰了。

>>>>>> - Author: Irishmao
>>>>>> - Created: 2022-12-02 07:44:35 UTC
>>>>>> - Score: 1
>>>>>> - ID: iyljn6a
>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyljn6a/
>>>>>>
>>>>>> 我也许可以换个工作

>>>>>>> - Author: RequirementPopular69
>>>>>>> - Created: 2022-12-02 10:00:54 UTC
>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>> - ID: iylt1xr
>>>>>>> - Ups=1 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylt1xr/
>>>>>>>
>>>>>>> 之前有看一個台灣人分享去德國當醫生的

> - Author: Longjumping_Price_32
> - Created: 2022-12-02 07:32:38 UTC
> - Score: 18
> - ID: iylirfs
> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylirfs/
>
> 別土豆，還是要幾十萬的，直接游泳游到金三角，約等於零成本

>> - Author: Irishmao
>> - Created: 2022-12-02 07:52:40 UTC
>> - Score: 56
>> - ID: iylk8s9
>> - Ups=56 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylk8s9/
>>
>> 然后我就在那儿当奴隶？ 我还不如留国内给中国人做核酸 把中国人关起来

>>> - Author: Longjumping_Price_32
>>> - Created: 2022-12-02 08:51:25 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: iyloejb
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyloejb/
>>>
>>> 支持

>>> - Author: KuenFai
>>> - Created: 2022-12-06 15:14:46 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iz51af3
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iz51af3/
>>>
>>> 还是你毒啊哈哈哈哈

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-02 07:51:05 UTC
> - Score: 1
> - ID: iylk4jb
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylk4jb/
>
> 宠物好像要隔离一个月？不清楚有没有数量限制。你可以试着申请一下当地的全奖医学硕士，执照中国的好像不认，过去了还要重考。

> - Author: reddish-bean
> - Created: 2022-12-02 07:58:33 UTC
> - Score: 19
> - ID: iylko11
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylko11/
>
> 英语好不好？专业和口语都得精通。差一点点也可以去香港，但是他们也撒币中，工资别期望有得升（但是入职也已经很不错了）他们要求非常高，虛心学习，机器和术语全是英语，但你可以问。
> 现在开始看电子版英语医书（我亲人在大陆的中文医书，不只落后，翻译常错误。
> 干几年也有几十甚至一百了

>> - Author: Irishmao
>> - Created: 2022-12-02 08:08:28 UTC
>> - Score: 40
>> - ID: iylldzq
>> - Ups=40 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylldzq/
>>
>> 国内医学教材能看吗？屎一样，我的大学同学吃屎吃的不要太开心，没有人骂教材写的垃圾，还说我怎么不服从管理。 
>> 
>> 洼地医学教学有多垃圾呢？举例钟南山主编的内科学教材，前后矛盾词不达意，或者明明几句话能讲明白的非要长篇累牍故弄玄虚，更过分的是一个章节里前后给的数据能不一样。 
>> 
>> 这是内科书，更偏向理论更抽象的生理生化就更是不知道在写什么屎了，全靠课外辅导书才能懂，还懂不透彻。 中国医生就算在临床上看了比外国医生多1万倍的人数，也不过在机械重复吃同一坨屎。
>> 
>> 上了临床没有好的系统制度，没什么人会好好教你，因为老东西都怕教会徒弟饿死师傅，一天天PUA奴役基层医务人员，但是你别可怜同情白皮，这群粉蛆白皮那算是自讨苦吃。我去年反对封城，我同学好多都删我了，还有不少是打了鸡血的自干五。
>> 
>> 我身为中国医生，我以我的工作为耻辱，只有洼地农逼peasant混口饭吃就满足的，才能当牛马中国医生，何况还给这群丑陋的农逼还镀上了职业光环

>>> - Author: paofu000
>>> - Created: 2022-12-02 08:11:58 UTC
>>> - Score: 22
>>> - ID: iyllmqg
>>> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyllmqg/
>>>
>>> 我以为只有文科是垃圾 原来医学也这样啊 生活实操的科目都垃圾那真的没救了

>>>> - Author: Irishmao
>>>> - Created: 2022-12-02 08:20:33 UTC
>>>> - Score: 36
>>>> - ID: iylm8u2
>>>> - Ups=36 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylm8u2/
>>>>
>>>> 我学的西医，不知道中医什么样，西医本来也就是舶来科学，我个人认为，共匪为了不让芝麻人认同外来文化，抵御文化入侵，故意把书写的还不如外国教材Google翻译一下。 
>>>> 
>>>> BTW，钟南山这只老狗是真的恶心🤢🤮
>>>> 
>>>> BTW2，国内居然有说法要有钱才学医，我负责任告诉你，国内有钱才不学医，除非家里开医院或者父母有资源可继承的，不然都是穷蛆农逼来学医，这种人不可能有人文素养和人文关怀，都是些希望全世界一样人跟他一样倒霉的Incel
>>>> 
>>>> BTW3， 好多人對男医生老有滤镜了，我大学男同学有嫖娼的，还有女朋友堕胎拿出来炫耀的，妇科男医生那一般就是考研或者分科时候被别的科挤出去了，妇科挺能赚钱那也就选妇科了，谁信男妇科医生的鸡汤谁就是傻逼！谁信男妇科医生看B没反应谁就是大傻逼！谁信男妇科医生还把他妈拿出来说因为关怀他妈所以选妇科的那就是大大傻逼！

>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>> - Created: 2022-12-02 08:32:08 UTC
>>>>> - Score: 2
>>>>> - ID: iyln2fw
>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyln2fw/
>>>>>
>>>>> 是妇科吗？港澳台出生率还真的挺低的，那就别去了

>>>>>> - Author: Irishmao
>>>>>> - Created: 2022-12-02 08:33:51 UTC
>>>>>> - Score: 5
>>>>>> - ID: iyln6p4
>>>>>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyln6p4/
>>>>>>
>>>>>> 我不是妇科的。我是举个例子。我本来就是要继承家业才学医的，结果家中突发变故，坑死

>>>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>>>> - Created: 2022-12-02 08:37:34 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iylng4i
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylng4i/
>>>>>>>
>>>>>>> 发生什么了，你原本的计划是如何？
>>>>>>> 我以前也是岁静
>>>>>>> 英国生活的确不容易，而且我差点交不起生活费🥲是什么让你非走不可的呢？

>>>>>>>> - Author: Irishmao
>>>>>>>> - Created: 2022-12-02 08:53:44 UTC
>>>>>>>> - Score: 8
>>>>>>>> - ID: iylokeu
>>>>>>>> - Ups=8 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylokeu/
>>>>>>>>
>>>>>>>> 家里的家务事。在我学医后，发现学医并不是我想的用逻辑推理来做题，都是死记硬背，要是有农逼反驳，请遵照我说的，只要死记硬背就能通过所有国内医学考试。我讨厌国内医疗环境和农逼同事，长得就恶心，还尽是些农逼粉蛆。我可以找点我爱干的事儿做做

>>>>>>>>> - Author: AutoModerator
>>>>>>>>> - Created: 2022-12-02 08:53:44 UTC
>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>> - ID: iylokf6
>>>>>>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylokf6/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 生化环材，狗都不学
>>>>>>>>> 
>>>>>>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>>>>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>>>>>> - Created: 2022-12-02 09:59:25 UTC
>>>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>>>> - ID: iylsybs
>>>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylsybs/
>>>>>>>>>
>>>>>>>>> 读这个的确是必须记，电脑不如人脑有断案能力。但至少不用完成KPi，不用舔领导，不用乱开药宰割病人。

>>>>>>>>>> - Author: Irishmao
>>>>>>>>>> - Created: 2022-12-02 10:07:32 UTC
>>>>>>>>>> - Score: 4
>>>>>>>>>> - ID: iylthxw
>>>>>>>>>> - Ups=4 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylthxw/
>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>> 要舔领导的，99%的医疗资源掌握在共匪手里，好点的都是公立医院，体制内不舔领导，估计副高上不去。尤其三甲医院的主任都是拉帮结派争个你死我活，甚至更严重的是一个科里能够每个主任副主任互相看不顺眼。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> Kpi也是有的，有床位周转率，还有升职称必须有论文、达到一定门诊量、手术量等等。医院达不到一定的量可能三甲降二甲之类的，这些我也不是特别清楚了，还没见过达不到的，因为上有政策下有对策。实习时候轮转过一个Kpi不满的，门诊随便什么病都会让人住院，理由就是系统问题，这个药需要住院才能开。
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 
>>>>>>>>>> 乱开药宰病人以前有，现在医保局下了药占比，新的规定还有Drgs，比以前是好多了。不少东西我们能宰还得给你宰，除非医保局限制的太死

>>>>>>>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>>>>>>>> - Created: 2022-12-02 10:09:32 UTC
>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>> - ID: iyltmum
>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyltmum/
>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>> 我知道，我是说外面

>>>>>>>>>>>> - Author: Irishmao
>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-12-02 10:16:33 UTC
>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>> - ID: iylu3mq
>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylu3mq/
>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>> 外面的话，美国那边医生可以收回扣，国外也有阴暗吧，我是听说也是跟医药公司暗地里有扯不清的关系。加上美国医生收回扣合法，那么就难管。 我目前还不清楚美国医疗系统怎么制约滥用职权的问题

>>>>>>>>>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>>>>>>>>>> - Created: 2022-12-02 10:27:09 UTC
>>>>>>>>>>>>> - Score: 1
>>>>>>>>>>>>> - ID: iylut1j
>>>>>>>>>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylut1j/
>>>>>>>>>>>>>
>>>>>>>>>>>>> 有，免费xx的很常见。但你可以不开他们Prescription，选择权在您。

>>>>>> - Author: DukeDevorak
>>>>>> - Created: 2022-12-02 09:58:30 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iylsw95
>>>>>> - Ups=3 | Flair=打酱油 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylsw95/
>>>>>>
>>>>>> 產科只是婦科的一部份。

>>>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>>>> - Created: 2022-12-02 10:00:28 UTC
>>>>>>> - Score: 2
>>>>>>> - ID: iylt0ve
>>>>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylt0ve/
>>>>>>>
>>>>>>> 皮肤科也…

>>>>> - Author: reddish-bean
>>>>> - Created: 2022-12-02 08:34:09 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iyln7hy
>>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyln7hy/
>>>>>
>>>>> Nerd…Geek…incel是全球问题，但贵支……我以前见识过。当然这些人活该没女友。

>>>>> - Author: Longjumping_Price_32
>>>>> - Created: 2022-12-02 08:56:57 UTC
>>>>> - Score: 8
>>>>> - ID: iylos9k
>>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylos9k/
>>>>>
>>>>> 卷卷來港還行吧，聽說有內地醫護人才引進計劃，熬夠資歷開個診所啥的每天朝10晚4的，不過香港只能說相對沒那麽魔怔😅，真覺得要徹底脫脂就去考德phd嗯卷

>>>>>> - Author: Irishmao
>>>>>> - Created: 2022-12-02 08:57:59 UTC
>>>>>> - Score: 3
>>>>>> - ID: iylouta
>>>>>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylouta/
>>>>>>
>>>>>> 也许香港可以当个跳板

>>>> - Author: Excellent_World_1202
>>>> - Created: 2022-12-02 09:22:59 UTC
>>>> - Score: 8
>>>> - ID: iylqiow
>>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylqiow/
>>>>
>>>> 说真的中国一切学科都是垃圾

>>>> - Author: sooooofaast
>>>> - Created: 2022-12-03 00:45:32 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iyoxp1b
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyoxp1b/
>>>>
>>>> 国内医学确实是一坨屎，教材不行加上老师只会念课本，还学一堆屁用没有的垃圾课

>>> - Author: reddish-bean
>>> - Created: 2022-12-02 08:28:33 UTC
>>> - Score: 8
>>> - ID: iylmtme
>>> - Ups=8 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylmtme/
>>>
>>> 你不能呆支了，到外面走走吧。医护人员在港澳台还算簡单，就是累，但这是公认，实打的经验。工资比美国还高

> - Author: Hour_Ad_8990
> - Created: 2022-12-02 08:03:23 UTC
> - Score: 7
> - ID: iyll0n9
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyll0n9/
>
> 医生基本就别想了，这里看了太多医生了，想好退路告诉我一声我也润

>> - Author: Irishmao
>> - Created: 2022-12-02 08:10:52 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iyllk03
>> - Ups=3 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyllk03/
>>
>> 又不一定要出去也当医生

> - Author: MafiaXi
> - Created: 2022-12-02 08:15:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyllve6
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyllve6/
>
> 医生润的难度奇大，但成功了回报也很高

>> - Author: Irishmao
>> - Created: 2022-12-02 08:32:01 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iyln269
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyln269/
>>
>> 也可以先放弃做医生

>>> - Author: MafiaXi
>>> - Created: 2022-12-02 09:04:27 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iylpacq
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylpacq/
>>>
>>> 真不知道，一般合法移民都是通过专业技能获取工作实现的，你要么读个书换个专业当应届生，要么就干你本专业的事

> - Author: FwjedsfE
> - Created: 2022-12-02 08:49:34 UTC
> - Score: 4
> - ID: iylo9zy
> - Ups=4 | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylo9zy/
>
> 快是没有比旅游签更快的，再不就是澳洲whv大乐透，明年上半年新西兰whv，交钱中介代抢，其他都需要时间，等语言等学校offer等学签，想要稳就不可能快，想要快就不可能稳，好好准备苟住吧

> - Author: hiIamfinethankyou
> - Created: 2022-12-02 08:53:06 UTC
> - Score: 61
> - ID: iyloius
> - Ups=61 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyloius/
>
> op既然有医学背景，还养两只猫，要不试着申请加拿大的兽医助理或兽医技术员college diploma ，录取书和学签都不难，肉身先出去再说

>> - Author: Irishmao
>> - Created: 2022-12-02 08:56:11 UTC
>> - Score: 36
>> - ID: iyloqcq
>> - Ups=36 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyloqcq/
>>
>> 这个也行，最喜欢猫猫狗狗小动物了

>>> - Author: reddish-bean
>>> - Created: 2022-12-07 10:00:13 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iz8xg9e
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iz8xg9e/
>>>
>>> 现在如何了😃

>> - Author: Big_pig_head
>> - Created: 2022-12-02 09:02:12 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: iylp51w
>> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylp51w/
>>
>> 这个主意很好

>> - Author: d0ntwanttodie
>> - Created: 2022-12-02 09:02:50 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: iylp6lq
>> - Ups=4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylp6lq/
>>
>> 感觉这个不错

>> - Author: Winnie_nakedking
>> - Created: 2022-12-02 11:31:25 UTC
>> - Score: 42
>> - ID: iylzfl0
>> - Ups=42 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylzfl0/
>>
>> op虽然是医师 但是子蜡烛也不是人  所以op本来就是给畜生看病 完全专业对口 perfect

>>> - Author: Chemical-Bluebird384
>>> - Created: 2022-12-05 10:30:37 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iyzk0hw
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyzk0hw/
>>>
>>> 你这么说对OP很insulting啊，嘴下留情

>> - Author: Mike_Lee28
>> - Created: 2022-12-02 14:35:02 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iymifjk
>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iymifjk/
>>
>> 你说的这个可以
>> 录取容易
>> 签证真的不容易

>>> - Author: hiIamfinethankyou
>>> - Created: 2022-12-02 17:17:01 UTC
>>> - Score: 18
>>> - ID: iyn66me
>>> - Ups=18 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyn66me/
>>>
>>> 其实欧美签证的裁量权很大一部分在签证官手上，他/她的私人想法比官方纸面标准要重要的多，只要你能说服签证官就不成问题。
>>> 
>>> 比如申请加拿大学签要写一个study plan，你要解释你为什么要学这个专业，为什么去加拿大学，以及学完之后的打算。这个东西极其重要，因为它是你和千里之外办公室坐着的签证官交流的唯一途径。
>>> 
>>> 有些人一听倒读+跨专业就觉得没指望了，其实不然。以OP为例，他可以说自己在学医过程中接触了兽医方面的知识，而且自己从小饲养宠物，遂对兽医产生浓厚兴趣。再加上就业市场医护人员竞争大，但兽医行业仍然大量紧缺，所以他决定去加拿大学学习此专业，打算将来从事兽医或宠物健康行业。因为在国内已经不符合统招入学条件，并且海外学历在中国就业有优势，所以去加拿大。有理有据，逻辑自洽，拿学生签证没有想的那么难。

>>>> - Author: [deleted]
>>>> - Created: 2022-12-04 04:21:19 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iyu4p5c
>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyu4p5c/
>>>>
>>>> 美国跨专业读phd容易过吗

>>>> - Author: Mike_Lee28
>>>> - Created: 2022-12-06 00:15:50 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: iz2korg
>>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iz2korg/
>>>>
>>>> 基本同意

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-02 08:57:37 UTC
> - Score: -2
> - ID: iylotwd
> - Ups=-2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylotwd/
>
> [deleted]

>> - Author: Irishmao
>> - Created: 2022-12-02 08:59:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iyloyqf
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyloyqf/
>>
>> 不会日语可以吗

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2022-12-02 09:08:50 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iylpkyt
>>> - Ups=1 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylpkyt/
>>>
>>> [deleted]

>>>> - Author: Irishmao
>>>> - Created: 2022-12-02 09:25:32 UTC
>>>> - Score: 9
>>>> - ID: iylqovw
>>>> - Ups=9 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylqovw/
>>>>
>>>> 你的猪脑子最好分得清赶时间和有毅力😅

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2022-12-02 23:38:07 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: iyop6ip
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyop6ip/
>>>>>
>>>>> [removed]

>>> - Author: Excellent_World_1202
>>> - Created: 2022-12-02 09:25:28 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iylqopx
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylqopx/
>>>
>>> 不会语言去留学是否 当然你可以去语言学校学

> - Author: number_1_yes
> - Created: 2022-12-02 08:59:45 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyloz2p
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyloz2p/
>
> 澳洲护士

> - Author: Tank_teaser
> - Created: 2022-12-02 09:45:59 UTC
> - Score: 3
> - ID: iyls22s
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyls22s/
>
> 护理润澳新

> - Author: Reality_Fabric420
> - Created: 2022-12-02 09:47:03 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyls4q0
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyls4q0/
>
> 找老外结婚

> - Author: Future-Requirement50
> - Created: 2022-12-02 09:58:40 UTC
> - Score: 1
> - ID: iylswnu
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylswnu/
>
> 南非投资移民，5万下绿卡，莫得什么门槛，医生待遇好像还行

> - Author: kenny323y
> - Created: 2022-12-02 10:03:22 UTC
> - Score: 1
> - ID: iylt7va
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iylt7va/
>
> /toudutv

> - Author: ETERNALBLADE47
> - Created: 2022-12-02 12:37:17 UTC
> - Score: 1
> - ID: iym52qd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iym52qd/
>
> 加拿大护理2-3年吧

> - Author: ComprehensiveUsual53
> - Created: 2022-12-02 13:02:58 UTC
> - Score: 1
> - ID: iym7n48
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iym7n48/
>
> 我也是医学的但不是学临床的问一下有没有什么好办法

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-02 13:06:56 UTC
> - Score: 1
> - ID: iym825k
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iym825k/
>
> [deleted]

> - Author: Content-Hat570
> - Created: 2022-12-02 13:26:42 UTC
> - Score: -2
> - ID: iyma6qk
> - Ups=-2 | Controversiality=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyma6qk/
>
> 那么在乎时间和效率咋现在才想着润啊，语言都没学，以前也没这个意识，学的垃圾专业还不想偷渡，润不出去不是活该么

>> - Author: Content-Hat570
>> - Created: 2022-12-02 13:28:45 UTC
>> - Score: -4
>> - ID: iymaeqn
>> - Ups=-4 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iymaeqn/
>>
>> 哦 还没有钱 太支了笑死我了

>> - Author: Irishmao
>> - Created: 2022-12-02 13:35:02 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: iymb44t
>> - Ups=5 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iymb44t/
>>
>> 笑死，你主页发个帖子问去柬埔寨，还得是你偷渡去柬埔寨牛逼一点😅我就算留国内给你这种猪头三做核酸，也怕不是比你在柬埔寨做奴隶好点儿的，别酸了哈，就你这种蛆是这辈子拿不到绿卡的

> - Author: [deleted]
> - Created: 2022-12-02 13:51:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: iymd29m
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iymd29m/
>
> [deleted]

> - Author: Mundane-Fishing9234
> - Created: 2022-12-02 15:54:57 UTC
> - Score: 0
> - ID: iymtsx8
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iymtsx8/
>
> 走线到美国 5万足以 一边考个U 直接人上人

> - Author: Fast-Switch-6404
> - Created: 2022-12-02 18:44:50 UTC
> - Score: 0
> - ID: iynjkpf
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iynjkpf/
>
> 考U。没有钱无处可走

> - Author: Fast-Switch-6404
> - Created: 2022-12-02 18:45:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: iynjm76
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iynjm76/
>
> 考U都三十几万了

> - Author: New_Teacher2030
> - Created: 2022-12-02 22:25:16 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyofmkl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyofmkl/
>
> 给你条明路:泰国语言学校

> - Author: sylvia_pink
> - Created: 2022-12-02 23:37:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyop41g
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyop41g/
>
> 可以做护理吗？护士好像很多英语国家都缺，就是会比较累一点，工资没有医生高，提供个思路给你。

> - Author: dgbbgfgbbb
> - Created: 2022-12-03 02:48:06 UTC
> - Score: 1
> - ID: iypct5j
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iypct5j/
>
> 你当了多少年医生了啊，刚入行的医生拿不到一万块吧

> - Author: TaAmeki
> - Created: 2022-12-03 10:21:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: iyqg5xl
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyqg5xl/
>
> 大概要准备多少金币

> - Author: No_Salary6236
> - Created: 2022-12-04 04:57:19 UTC
> - Score: 2
> - ID: iyu8jy9
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyu8jy9/
>
> 去香港啊 香港有新政策吸大陸醫生 又不卷又高人工 醫生最低4萬起薪 做幾年儲金幣弄個香港身份證 澳加美任你選

> - Author: Relative-Insurance34
> - Created: 2022-12-04 07:49:53 UTC
> - Score: 5
> - ID: iyunc28
> - Ups=5 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zaejv5/现在最快最低成本润的方式是什么我还有两只猫可以带上吗/iyunc28/
>
> 原来医学教材也这样，那国内就没有纯粹科学的教材了，我这烂工科的教材从基础的微积分高代到专业课不是国人水的中文垃圾就是二把刀水平嗯译的英文，看了黄色那本英文线代教材之后真的对这边失望透顶，死板又功利，完全不知道怎么去理解，上的学术伦理道德更是恶心，意识指导科学，真的难受
