# 请教日老嗨，拿到派遣offer了，但是直接让我准备资料办在留，会有坑吗？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: CheesecakePrimary747
- Created: 2022-12-06 05:58:00 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/
- Ups: 4 | Ratio: 0.75 | Comments: 9
- Flair: 不懂就问


直接跟公司老板面的，面完老板就在群里总结了几个点。

（忽略其他个人总结和公司要求）

关于薪资就一句：每个月**总成本**4x万，一年总共5xx万。（面试时有提过其中2w是交通补助）

然后就让我准备资料办签证了。期间我询问能否发一份内定书或者文字类的offer啥的，得到的回答只有一句”好的“

想请教老嗨们派遣面试都这样的吗？不会去了搞阴阳合同什么的吧？


---

> - Author: springeverythingaaa
> - Created: 2022-12-06 06:27:33 UTC
> - Score: 2
> - ID: iz3s2p8
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/iz3s2p8/
>
> 有没有扣你证件？有没有让你交日语培训费用？

>> - Author: CheesecakePrimary747
>> - Created: 2022-12-06 07:02:09 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iz3us87
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/iz3us87/
>>
>> 没有，材料都只要扫描件/复印件
>> 
>> 日语表达满足老板要求，只说需要在项目里锻炼锻炼，没提到培训。
>> 
>> 但是公司官网可以看到有技术培训相关的业务。

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2022-12-06 07:02:09 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: iz3us8g
>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/iz3us8g/
>>>
>>> 生化环材，狗都不学
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: springeverythingaaa
>>> - Created: 2022-12-06 07:02:57 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: iz3uufl
>>> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/iz3uufl/
>>>
>>> 应该没什么大问题。不过工资太低了一点🤣。
>>> 
>>> 过去之后赶紧跑路。

>>>> - Author: Level_Stand_7576
>>>> - Created: 2022-12-06 15:36:30 UTC
>>>> - Score: 2
>>>> - ID: iz54ed3
>>>> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/iz54ed3/
>>>>
>>>> 五百万不低了吧

> - Author: Acceptable_While2284
> - Created: 2022-12-06 07:27:10 UTC
> - Score: 1
> - ID: iz3wmkh
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/iz3wmkh/
>
> r/runtoJapan  里面很多在日老嗨们

> - Author: yrsn509
> - Created: 2022-12-06 08:02:48 UTC
> - Score: 7
> - ID: iz3z4py
> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/iz3z4py/
>
> 你的薪资好高喔 为啥我看别的派遣才20w出头

> - Author: Current_Cod5530
> - Created: 2022-12-06 13:35:33 UTC
> - Score: 3
> - ID: iz4or7z
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/iz4or7z/
>
> 办coe肯定要资料的，我记得需要一份日语简历，一份英语/中文简历，毕业证学位证，护照复印件，coe照片这些东西。
> 但意向书没有绝对是坑，至少你fresh off the boat办理银行卡，租房审查什么的都爱看这玩意。

>> - Author: CheesecakePrimary747
>> - Created: 2022-12-06 14:18:25 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: iz4tuee
>> - Ups=1 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/zdxbt9/请教日老嗨拿到派遣offer了但是直接让我准备资料办在留会有坑吗/iz4tuee/
>>
>> 感谢老嗨解答
