# 请教下最近国内出关的情况

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2023-03-18 11:19:47 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/
- Ups: 2 | Ratio: 0.6299999952316284 | Comments: 7
- Flair: 不懂就问


[deleted]


---

> - Author: runmofe
> - Created: 2023-03-18 11:24:32 UTC
> - Score: 1
> - ID: jconepr
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jconepr/
>
> 还不如干脆把家人接出来见面算了（不是

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-18 11:28:08 UTC
>> - Score: 7
>> - ID: jconptx
>> - Ups=7 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jconptx/
>>
>> [deleted]

>>> - Author: runmofe
>>> - Created: 2023-03-18 12:19:29 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jcoscm6
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jcoscm6/
>>>
>>> 确实……想到了之前的李老师，哎

> - Author: GlumEvening5660
> - Created: 2023-03-18 11:31:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: jcoo0tm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jcoo0tm/
>
> 不怕把你关在墙国不准出就大胆回国吧

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-18 11:44:05 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jcop2un
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jcop2un/
>>
>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-18 11:34:34 UTC
> - Score: -2
> - ID: jcoo9k3
> - Ups=-2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jcoo9k3/
>
> 办理澳洲探亲签证的具体流程如下：
> &amp;#x200B;
> 
> 1. 在澳洲移民局官网上注册并填写在线签证申请表格：您可以在澳洲移民局官网上注册账户，并填写在线签证申请表格。申请表格需要填写个人信息、旅行计划、探亲的目的等信息。此外，您需要上传一些支持文件，如护照复印件、照片、资金证明等。
> 2. 缴纳签证费用：申请澳洲探亲签证需要支付一定的签证费用，费用金额取决于您申请的签证类型和停留时间长度。您可以通过澳洲移民局官网上的在线支付系统缴纳签证费用。
> 3. 提交申请并等待审批：当您完成在线签证申请表格和签证费用支付后，您需要将申请表格提交给澳洲移民局。然后您需要等待澳洲移民局对您的签证申请进行审批。
> 4. 面试（可选）：在某些情况下，您可能需要进行面试。面试通常是由澳洲驻您所在国家的领事馆或签证申请中心进行的。在面试中，您需要回答一些关于您的旅行计划、个人情况等问题。
> 5. 签证审批结果：通常情况下，您可以在提交签证申请后的数周内收到澳洲移民局的审批结果。如果您的签证申请被批准，您将会收到一份电子签证。如果您的签证申请被拒绝，您将会收到一份拒绝信并且可以要求申请复核。
> 6. 入境澳洲：当您获得澳洲探亲签证后，您可以计划前往澳洲。在澳洲的海关处，您需要出示您的签证和其他必要的文件，例如护照和往返机票。在确认您的文件无误后，您将被允许入境澳洲。
> 
> 希望以上信息对您有所帮助。请注意，办理签证的具体流程可能因个人情况、签证类型等原因略有不同，具体请参考澳洲移民局官网上的相关信息。  
> 
> ChatGPT Mar 14 Version. Free Research Preview. Our goal is to make AI systems more natural and safe to interact with. Your feedback will help us improve.

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-18 12:26:31 UTC
>> - Score: 5
>> - ID: jcot1di
>> - Ups=5 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jcot1di/
>>
>> [deleted]

> - Author: dietrich_sa
> - Created: 2023-03-18 11:51:28 UTC
> - Score: 2
> - ID: jcopql4
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jcopql4/
>
> 如果你做过什么事得罪了共产党，即便你用外宾护照去中国也有可能会被强制恢复国籍哦😅

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-18 11:54:17 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jcopzb7
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jcopzb7/
>>
>> [deleted]

> - Author: No_Cake_8208
> - Created: 2023-03-18 12:17:09 UTC
> - Score: 1
> - ID: jcos4ik
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jcos4ik/
>
> 可以曲线在香港见面

> - Author: Kelly6978
> - Created: 2023-03-18 13:35:21 UTC
> - Score: 1
> - ID: jcp0kg6
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11ulmlo/请教下最近国内出关的情况/jcp0kg6/
>
> 你還是不要回國吧，你還是拿了入了澳洲國籍拿到了身分在回去吧，潤出去了就不要回去了，你可以拿到身分了接回國內父母出來，你拿到身分了要你父母過來不是很容易嗎？幹嘛要回去呢？你不怕關在牆內關進小黑屋裡出不來那你就回去吧，擔心家裡人家裡我能理解，但是保護好你自己才最重要，不然機父母什麼希望都沒有了，你安全你拿到身分了，把你父母接出來不是很容易了嗎？你要回去你還是拿到身分入籍了在回去，那就回去肯定會剪掉護照，關在全校黑渥裡的，我們都要潤出來你還要回去，你的冷靜一下不要做了錯事！
