# 本人因参加白纸革命被抓 手上留有相对充足的证据 请问能否事情美加政治庇护？

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: mr_shithole64
- Created: 2023-03-06 09:46:27 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/
- Ups: 33 | Ratio: 0.8299999833106995 | Comments: 43
- Flair: 不懂就问


 大约去年十二月中旬半夜，当地警方破门而入，在没有律师陪同情况下带走了我的笔记本与所有手机。我当时怕得要死 就只能疯狂认错。表示自己是受境外势力蛊惑 不知道其中的意义才放我走。考虑到我目前还在上学，就只给了思想批评教育。后来又找我谈了几次话 我都有偷偷录音。并且后续学校沟通（有威胁要我退学）记录我也都有留存。最后悔的应该就是当时没有拍下自己写的笔录。哎 求问问坛友们 我这个条件能否申请美加的政治庇护？要证明我是否被捕肯定是可以的 而且被没收的电子设备至今未被归还。但目前有两个担心的点：  
1.无论是在笔录还是在后续沟通中 我都没有承认自己是参加了白纸革命 只说是贴了白纸而已   
2.就算是参加了白纸革命 也不知道是否能够申请政治庇护 毕竟参加的人太多了 我也只是个穷学生，不知道人家要不要我。


---

> - Author: Landless_Lion8167
> - Created: 2023-03-06 09:56:47 UTC
> - Score: 95
> - ID: jb4dllk
> - Ups=95 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4dllk/
>
> 算了，你还是先申请一下护照吧。
> 
> 不出意外过一两个月就会有人找你谈话，或者问你在做什么，甚至上门拜访，到时候录个视频就行了。

> - Author: tututrr
> - Created: 2023-03-06 10:03:12 UTC
> - Score: 42
> - ID: jb4e0mq
> - Ups=42 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4e0mq/
>
> 你可以退网，然后拜托别人在推特发你失联多少天的消息，给老灯文昭这些人给点钱转一下推

> - Author: Fancy_Invite9226
> - Created: 2023-03-06 10:10:12 UTC
> - Score: 19
> - ID: jb4eh93
> - Ups=19 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4eh93/
>
> 刚翻到一个帖子，希望对你有帮助
> 
> https://www.reddit.com/r/real_China_irl/comments/10x0ii5/一位白纸运动参与者润出国之后拿到了美国的庇护/?utm_source=share&amp;utm_medium=android_app&amp;utm_name=androidcss&amp;utm_term=1&amp;utm_content=share_button

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-06 10:10:12 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jb4eh9h
>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4eh9h/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: mr_shithole64
>> - Created: 2023-03-06 11:36:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jb4kkb8
>> - Ups=2 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4kkb8/
>>
>> 谢谢你

> - Author: National_Locksmith_2
> - Created: 2023-03-06 10:15:20 UTC
> - Score: 43
> - ID: jb4ete3
> - Ups=43 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4ete3/
>
> 你先找方法验一下自己被边控了没有，如果没有才算是没处理你。有些被办了山巅类罪名的人，被问话以后放了几个月，以为自己没事了，结果被秋后算账了。

>> - Author: InterestingBand9744
>> - Created: 2023-03-06 14:22:08 UTC
>> - Score: 16
>> - ID: jb51r8j
>> - Ups=16 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb51r8j/
>>
>> 煽颠是直接10年以上的。怎么可能放了你？能上煽颠罪的，没人会在这里问。人家多半也不会去润。煽动颠覆国家政权罪，必须有组织或使用暴力推翻现政权。能在这里发问的，顶多是寻衅滋事而已。

>>> - Author: National_Locksmith_2
>>> - Created: 2023-03-06 14:46:36 UTC
>>> - Score: 12
>>> - ID: jb54zid
>>> - Ups=12 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb54zid/
>>>
>>> 山巅刑法第一百零五条，关于量刑和适用行为你完全盘错了，Google或百度不难。
>>> 
>>> 其实这个行为是寻衅还是山巅就在检察院的一念之间，就看想怎么办你，反正最后都是蹲几年，山巅也是异议人士蛮常见的罪名。
>>> 
>>> 不过有一点你说的对，放了再抓寻衅滋事更常见，山巅是不多见的（可能搞监视居住或者取保候审？）

>>>> - Author: InterestingBand9744
>>>> - Created: 2023-03-06 15:47:14 UTC
>>>> - Score: 14
>>>> - ID: jb5dl82
>>>> - Ups=14 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb5dl82/
>>>>
>>>> 煽颠一般针对有名的异议人士。像王炳章那样的。普通人你根本够不上。不就是网上发发帖，跑到街上举个白纸嘛。要是能够上煽颠，那恐怕监狱都不够了，得多建不少。监视居住，比抓你进拘留所/看守所更恐怖。这个词不是从字面意思理解的。曾经听一个人讲过，监狱好于看守所，看守所好于监视居住。监视居住，意味着没有期限，没有明确地点，可以对你采取很多方法。监视居住点是不公开的。不像看守所和监狱，基本都知道具体位置。

>>>>> - Author: [deleted]
>>>>> - Created: 2023-03-07 14:54:20 UTC
>>>>> - Score: 1
>>>>> - ID: jb9vao8
>>>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb9vao8/
>>>>>
>>>>> [deleted]

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-03-07 14:48:39 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jb9uhxm
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb9uhxm/
>>>
>>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-06 10:23:28 UTC
> - Score: -21
> - ID: jb4fd59
> - Ups=-21 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4fd59/
>
> [deleted]

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-06 10:23:28 UTC
>> - Score: 6
>> - ID: jb4fd5p
>> - Ups=6 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4fd5p/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-03-07 01:08:53 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jb7m9zd
>>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7m9zd/
>>>
>>> 你不是新加坡人吗，上次还看你给sub里的网友介绍新加坡的对象结婚呢，没想到你对美国庇护也有涉猎，你是专业的美国移民律师？

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-03-07 01:08:53 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jb7m9zp
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7m9zp/
>>>>
>>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-12 20:11:10 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jbywgez
>> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jbywgez/
>>
>> [deleted]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-06 10:53:55 UTC
> - Score: -16
> - ID: jb4hg96
> - Ups=-16 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4hg96/
>
> [removed]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-03-06 14:03:45 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jb4zfl6
>> - Ups=3 | Controversiality=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4zfl6/
>>
>> [removed]

>>> - Author: iwanttorun-ModTeam
>>> - Created: 2023-03-07 14:55:24 UTC
>>> - Score: 0
>>> - ID: jb9vg82
>>> - Ups=0 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb9vg82/
>>>
>>> 你的言论涉嫌人身攻击

>> - Author: iwanttorun-ModTeam
>> - Created: 2023-03-06 17:58:44 UTC
>> - Score: 3
>> - ID: jb5x6pm
>> - Ups=3 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb5x6pm/
>>
>> 你的言论涉嫌人身攻击

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-06 10:59:14 UTC
> - Score: -15
> - ID: jb4hu0a
> - Ups=-15 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4hu0a/
>
> [removed]

>> - Author: mr_shithole64
>> - Created: 2023-03-06 11:34:52 UTC
>> - Score: 21
>> - ID: jb4kgft
>> - Ups=21 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4kgft/
>>
>> 你好 请问发生了什么事情让你这么生气吗？

>>> - Author: ximingze8964
>>> - Created: 2023-03-06 15:23:49 UTC
>>> - Score: 7
>>> - ID: jb5a6bp
>>> - Ups=7 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb5a6bp/
>>>
>>> 人家服刑人员，发帖争取减刑的。估计业绩不行，被上头骂了，威胁他不好好干还会加刑。

>> - Author: iwanttorun-ModTeam
>> - Created: 2023-03-06 17:59:16 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jb5x9f4
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | Locked=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb5x9f4/
>>
>> 你的言论涉嫌人身攻击

> - Author: Alarmed_Alps_5725
> - Created: 2023-03-06 11:01:15 UTC
> - Score: 1
> - ID: jb4hz52
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4hz52/
>
> https://www.vera.org/knowledge-bank/Group-Orientation-LOP-Script-Addendum\_Simplified-Chinese.pdf

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-06 11:08:53 UTC
> - Score: 1
> - ID: jb4iisd
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4iisd/
>
> [deleted]

> - Author: Individual-Bag-5166
> - Created: 2023-03-06 11:25:38 UTC
> - Score: 13
> - ID: jb4jr89
> - Ups=13 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4jr89/
>
> 加拿大庇护不如美国好过，直接润美申庇护

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-06 11:25:38 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jb4jr8n
>> - Ups=4 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4jr8n/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: TianzeShi
>>> - Created: 2023-03-06 15:27:20 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jb5aof8
>>> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb5aof8/
>>>
>>> good bot

>>>> - Author: AutoModerator
>>>> - Created: 2023-03-06 15:27:20 UTC
>>>> - Score: 1
>>>> - ID: jb5aofs
>>>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb5aofs/
>>>>
>>>> 谢谢你的赞美！
>>>> 
>>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Individual_Memory154
> - Created: 2023-03-06 12:46:04 UTC
> - Score: 49
> - ID: jb4qrrn
> - Ups=49 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4qrrn/
>
> 比那些伪造证据政庇的强一万倍了，他们都行你为什么不行?关键是你怎么出去

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-06 12:46:04 UTC
>> - Score: 4
>> - ID: jb4qrs3
>> - Ups=4 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4qrs3/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: FaithlessnessIll5298
> - Created: 2023-03-06 13:46:02 UTC
> - Score: 38
> - ID: jb4xaf6
> - Ups=38 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4xaf6/
>
> 快跑吧。我看到有个帖子把他放回去了，然后口头表示没什么事，电脑没还。等过段时间打电话让他来取电脑，直接抓进去坐牢了。op小心。
> 
> 
> edit 1: 读第二遍才看到你电子设备没还，lz能跑快跑。

> - Author: South-Nectarine-8353
> - Created: 2023-03-06 13:51:29 UTC
> - Score: 22
> - ID: jb4xxud
> - Ups=22 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4xxud/
>
> 你只需要考虑和解决能不能拿到护照出境的问题，庇护是肯定没问题的，把证据存好

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-06 13:51:29 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jb4xxv0
>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb4xxv0/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: AngCAN888
> - Created: 2023-03-06 15:55:36 UTC
> - Score: 1
> - ID: jb5ettm
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb5ettm/
>
> 风姐的申请到了没有？

> - Author: wohebeiren
> - Created: 2023-03-06 16:42:23 UTC
> - Score: 2
> - ID: jb5ltfc
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb5ltfc/
>
> 几岁啊？

> - Author: Substantial-Bee-5972
> - Created: 2023-03-06 19:21:12 UTC
> - Score: 1
> - ID: jb697rv
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb697rv/
>
> 能出国就行

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-07 00:20:47 UTC
> - Score: 1
> - ID: jb7fy3r
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7fy3r/
>
> 你问ChatGPT啊，让AI回答你法律问题，甚至可以自己DIY去办庇护，当然最好还是去请个律师，在avvo或者findlaw找。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-07 00:20:47 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jb7fy4l
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7fy4l/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Difficult-Sleep-7060
> - Created: 2023-03-07 01:12:18 UTC
> - Score: 1
> - ID: jb7mprd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7mprd/
>
> 边控了

> - Author: 2022XX
> - Created: 2023-03-07 02:12:51 UTC
> - Score: 1
> - ID: jb7ugv8
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7ugv8/
>
> 被抓还不磕头？支党最喜欢秋后算账！

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-07 02:34:15 UTC
> - Score: 2
> - ID: jb7x9lg
> - Ups=2 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7x9lg/
>
> 庇护直接找律师吧，本sub没一个办过庇护的。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-07 02:34:15 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jb7x9m3
>> - Ups=2 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7x9m3/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Flaky_Horse_2821
> - Created: 2023-03-07 02:53:38 UTC
> - Score: 0
> - ID: jb7zt13
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7zt13/
>
> 只要你能润出去，直接通过政治庇护的！

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-07 02:53:39 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jb7zt1t
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb7zt1t/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: Teacher_LIDANG
> - Created: 2023-03-07 07:13:37 UTC
> - Score: 3
> - ID: jb8q1tw
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jb8q1tw/
>
> mod已经给你指明了方向

> - Author: CableTemple
> - Created: 2023-03-07 23:07:49 UTC
> - Score: 2
> - ID: jbbzfk6
> - Ups=2 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jbbzfk6/
>
> 只要能出境,通过率100%

> - Author: Kelly6978
> - Created: 2023-03-13 16:59:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: jc2sg6v
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jc2sg6v/
>
> 我也是被抓了，我因为转发，我也想问怎么才能run润，我有护照。

> - Author: Kelly6978
> - Created: 2023-03-13 17:02:07 UTC
> - Score: 1
> - ID: jc2ssef
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jc2ssef/
>
> 我也是被抓了，我因为转发，我也想问怎么才能run润，我有护照。庇护肯定是可以的，我也是可以的，但你要有先要有申请护照了才可以，看看能不能坐飞机出去，我麻烦了。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-13 17:02:07 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jc2ssf7
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11jucrm/本人因参加白纸革命被抓_手上留有相对充足的证据_请问能否事情美加政治庇护/jc2ssf7/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*
