# 小号，润日求拿捏

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: kkkkithsd
- Created: 2023-03-20 20:19:00 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/
- Ups: 3 | Ratio: 1 | Comments: 8
- Flair: 不懂就问


抱歉我拿小号，reddit我一直浏览一年多，没发过言。即使这样我不敢拿大号怕哪里的隐私没设置掉隐藏暴露个人信息进而挂b。

第一次发帖，要是格式或文字哪里描述不好请指正，有违规词请mod手下留情，非常感谢。
想问下大家给个建议或讲解下，非常感谢。我下面说下我的情况。

背景和经济状况：
大专毕业，专业是软件工程，做Java开发，工作两年（做过一年全栈，会vue2）。
小弟是从农村爬出来的，自己爹娘没钱，现在身上背了2w助学贷款没还完。现在银行卡余额2w左右，建设银行工商银行visa卡总额度2w。要是借钱的话能和姑姑舅舅借10w左右。

精神状况：小弟不红，因为老爹就是像贴吧说的黑皮，并且早以前是地主被斗过，所以深谙xxx的嗜血和黑暗。之前不懂事建政点评被喝过茶。工作两年，勉强月薪税前10k，但是身体状态变差，压力也很大。再加上这五年的变化，精神状态更不稳定（可能是政治性抑郁了吧）。

掌握技能：
Java，国内微服务那一套（不是做开发的朋友可能不了解）
vue（vue2，能粘会改级别）
日语级别：苦练许久，终于拿下n2


为什么想跑：想着比国内活得轻松，可能更自由？但是穷b一个，没钱留学或者脱产，再加上从22年开始经济大崩溃，特别是今年国内的软件行业可以说Java已死，还有各种不稳定政策（未来可预见的上山下乡和更恐怖的高压统治等等），还有想赚钱。

这里多啰嗦两句：虽然现在月薪勉勉强强达到1w，但真的生活压力很大，每月需要精打细算，虽然我平时很宅，很不是天天网购，但是我喜欢研究些乱七八糟的东西，比如随身WiFi，路由器什么的这种小硬件，比如买个显示器或者电脑配件，一次大笔支出直接谈平其他多次小额支出。但不是买那种溢价高的信仰产品。

想问的疑惑：
小弟想知道到日本那就业怎么样，真的像小红书上面年限400w左右吗？怎么换算汇率，购买力都比我在中国1w月薪强并且过的舒服。
不知道日本的Java市场怎么样
像小弟这种大专，有两年经验，做Java，但是穷b一个还又想对未来挣扎下。去日本是走劳务派遣吗？（现场？应该是同一个东西），还是自己找雇主然后走？（置顶的帖子看了）。
我想这可能有些伸手党了，但是我还是想整明白后再做一这次选择，这可能是我人生中仅有的一次，我也没有太多的钱允许我去尝试。

整篇文章很啰嗦，抱歉。说实话我很羡慕其他帖子里能支持几十个甚至几百个金币的留学的或者移民的朋友。我也想过去美加澳这些，但是我一英语烂，二没钱穷b一个，三学历差，对我来说润日是我最有可能达到或最优的方案。

我深知陷入泥潭，越挣扎越痛苦。我有时甚至痛恨我自己为什么不在小农村混一辈子，为什么会“觉醒”，为什么要学计算机，这样我充其一生，也会活在幻想里相对很快乐，像即使被圈养被虐待但只要给一口糟糠吃也会感激涕零的“快乐”和“幸福感”。

我想着我这各种地狱开局难度，唯一的一个增益buff应该就是学了Java做计算机相关的。我现在的心境就像showmarker在21年s赛决赛时的那样：如今选择就在眼前，我必须考虑这是不是我此生中仅有的机会。

全文很啰嗦，有些地方很弱智，请大家随意点评，嘲笑辱骂都可。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-20 20:22:41 UTC
> - Score: 1
> - ID: jcztlp5
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/jcztlp5/
>
> [removed]

> - Author: OKEX_X
> - Created: 2023-03-22 05:43:48 UTC
> - Score: 3
> - ID: jd6o5p4
> - Ups=3 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/jd6o5p4/
>
> 理你一下

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-23 03:32:54 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdb8gsm
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/jdb8gsm/
>
> [removed]

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-23 03:43:08 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdb9ml7
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/jdb9ml7/
>
> [removed]

> - Author: Acceptable_While2284
> - Created: 2023-03-23 03:46:27 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdb9zsx
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/jdb9zsx/
>
> r/runtoJapan

> - Author: Sweet_Loan3022
> - Created: 2023-03-23 08:31:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdbx3di
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/jdbx3di/
>
> 😁

> - Author: Dazzling_Category_69
> - Created: 2023-03-23 15:44:55 UTC
> - Score: 1
> - ID: jdd84vd
> - Ups=1 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/jdd84vd/
>
> 我大四也读计算机，op可以私聊一下下吗

> - Author: MTAwZjUzODktZWZmtU3
> - Created: 2023-03-25 16:53:05 UTC
> - Score: 0
> - ID: jdn1nps
> - Ups=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/11wuh4y/小号润日求拿捏/jdn1nps/
>
> 太痛苦的话要不要找一些人聊天
