# 关于whv签证的问题，希望不吝赐教

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: OkResearcher1693
- Created: 2023-03-30 15:17:09 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/126q0nr/关于whv签证的问题希望不吝赐教/
- URL: https://www.reddit.com/r/iwanttorun/comments/126q0nr/关于whv签证的问题希望不吝赐教/
- Ups: 2 | Ratio: 1 | Comments: 6
- Flair: 不懂就问


我是一个普本的电子专业的。但是因为举报了学校管理层，被陷害搞了。目前面临开除的处分。无奈学校没学到什么东西，我想问一下。如果打两年工的话申请whv签证赚钱，再想办法润去其他国家或者留在New Zealand这条道路是否可行。
作为一人对抗支那权力的一个学生，希望各位给我给一点建议。或者其他的道路也行。（没有什么金币，大多靠自己）谢了。


---

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-31 14:14:36 UTC
> - Score: 0
> - ID: jeerlm9
> - Ups=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/126q0nr/关于whv签证的问题希望不吝赐教/jeerlm9/
>
> 呃呃，拿着证据直接去申请庇护吧
> 
> 顺便说一下，不要签字，让学校主动开除你。你签了字就是你自愿退学了，这样你证据也没了。在网上买个针孔摄像头，最好买那种纽扣型态的，然后把摄像头卡在衬衫上，卡的位置不要太下了大概胸口往上的位置，低了坐下来拍不到人脸，记得把摄像头切换到静音模式。

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-03-31 14:14:36 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jeerlna
>> - Ups=1 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/126q0nr/关于whv签证的问题希望不吝赐教/jeerlna/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-03-31 15:04:24 UTC
> - Score: 1
> - ID: jeez17s
> - Ups=1 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/126q0nr/关于whv签证的问题希望不吝赐教/jeez17s/
>
> 踩我干嘛，我这号过几天就删除了，批发的号你多踩几脚也申请不了澳洲whv的，要有两年大专或者本科的文凭，必须是学信网可查到的那种，学信网都没记录就算了吧。新西兰whv倒是可以用高中文凭去申请。

>> - Author: OkResearcher1693
>> - Created: 2023-04-01 01:25:13 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jehgjre
>> - Ups=2 | Downs=0 | Submitter=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/126q0nr/关于whv签证的问题希望不吝赐教/jehgjre/
>>
>> 没踩你啊，你这个显示是delided我都看不见

>>> - Author: TimeLimitExceeeeded
>>> - Created: 2023-04-01 06:03:05 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jei9r13
>>> - Ups=3 | Downs=0 | Flair=准备跑路 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/126q0nr/关于whv签证的问题希望不吝赐教/jei9r13/
>>>
>>> 先学英语

> - Author: Longjumping_F
> - Created: 2023-04-03 05:34:46 UTC
> - Score: 1
> - ID: jer5vmv
> - Ups=1 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/126q0nr/关于whv签证的问题希望不吝赐教/jer5vmv/
>
> 抽whv或者拿高中成绩tafe college
