# 艾飛力：申請庇護的十大錯誤

- Subreddit: r_iwanttorun
- Author: [deleted]
- Created: 2023-04-24 08:52:37 UTC
- Permalink: https://reddit.com/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/
- URL: https://v.redd.it/7l5zqki8qsva1
- Ups: 4 | Ratio: 0.699999988079071 | Comments: 7
- Flair: 分享帖

_(no selftext)_

---

> - Author: catttsegei
> - Created: 2023-04-24 09:01:58 UTC
> - Score: 8
> - ID: jhhxqzg
> - Ups=8 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/jhhxqzg/
>
> 不作假，又不给偷渡，恐惧面谈干脆改成劳动力审核面谈算了，真庇护能飞得出洼地，入得了境？

>> - Author: AutoModerator
>> - Created: 2023-04-24 09:01:58 UTC
>> - Score: 1
>> - ID: jhhxqzv
>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/jhhxqzv/
>>
>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>> 
>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-24 10:10:22 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jhi2d1y
>>> - Ups=1 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/jhi2d1y/
>>>
>>> [deleted]

>> - Author: [deleted]
>> - Created: 2023-04-24 10:23:23 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jhi3bfd
>> - Ups=2 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/jhi3bfd/
>>
>> # 你是不是找黑中介造假被拒了？？？
>> 
>> > 她感到很困惑，回到律所帮忙文员同事整理案子的时候才发现，律所文件夹里的几百个案子里，除了人名、家庭背景、地点不一样，其余的信息不能说是很相似，只能说是一模一样。她才恍然大悟面试没有通过的真正原因。
>> 
>> >很多所谓的庇护老师和律师其实压根不了解国内的国情，国内都鼓励生三胎了，还一个劲的指示申请人编造惨绝人寰的计划生育类型的案件。
>> 
>> >他们很多时候之所以这么做，只是因为长期以来都是这么做的，确实有人运气好通过了，他们的水平也编不出其它的。
>> 
>> >如果你没有过，他就会义正言辞的告诉你运气不好，把错都转嫁给所谓的杀手面试官杀手法官。
>> 
>> >这就会导致很多人的案件从最开始申请的时候就有了极大的模板硬伤，之后的面试和上庭都很难说服面试官和法官，辛辛苦苦忙了几年结果一开始就大错特错了。
>> 
>> 来源：meiguorun
>> 
>> # 没有寻衅滋事/煽动颠覆国家政权的，通常都可以正常出入境。
>> 
>> 1. 政治：在网上键政发言，仅仅只是被请喝茶的绝大部分都可以出境。
>> 2. 宗教：基督教（天主/新教）信徒绝大多数都可以正常出境。
>> 3. 特殊：LGBTQIAPK2S++可以正常出境，尤其是Trans变性人和Queen女装这两类人群符合迫害，不说TQ，日常生活工作中你连LGB都很难看到一个。
>> 4. 海外：人已经在美国并且参加过民运的根本不存在不能出境的情况。
>> 
>> # 告诉你只有被迫害很惨才能申请的，通常都是黑中介。
>> 
>> >市面上的庇护老师和移民律师之所以要求申请人拼了命的编造自己受迫害的经历，因为他们压根都不懂法不敬畏法律，只会忽悠客户说移民局很严，严到只有你能证明回国以后会被打死才能通过。  
>> 
>> >主要是他们已经编造惯了，发现编的很惨都只能有开彩票的概率通过，**他们自己压根不相信未曾受到过迫害的人可以被批准庇护。**
>> 
>> 来源：meiguorun

>>> - Author: AutoModerator
>>> - Created: 2023-04-24 10:23:24 UTC
>>> - Score: 1
>>> - ID: jhi3bft
>>> - Ups=1 | Downs=0 | Distinguished=moderator | AuthorPremium=true | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/jhi3bft/
>>>
>>> 发送打倒习包子，转发到500个群美国就送你政治庇护啦，我试过是真的
>>> 
>>> *I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/iwanttorun) if you have any questions or concerns.*

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-24 09:04:40 UTC
> - Score: 3
> - ID: jhhxxc9
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/jhhxxc9/
>
> 1. 你要请律师而不是中介
> 2. 做好论述
> 3. 准备材料
> 4. 认真回答
> 5. 不要乱讲
> 6. 整理包裹
> 7. 律师辩论书
> 8. 面谈带律师，避免被移民官欺负
> 9. 面谈带口译
> 10. 不要造假

> - Author: [deleted]
> - Created: 2023-04-24 11:20:24 UTC
> - Score: 3
> - ID: jhi80i4
> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/jhi80i4/
>
> [deleted]

>> - Author: catttsegei
>> - Created: 2023-04-24 11:36:06 UTC
>> - Score: 2
>> - ID: jhi9hwh
>> - Ups=2 | Downs=0 | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/jhi9hwh/
>>
>> 中介吧

>>> - Author: [deleted]
>>> - Created: 2023-04-24 11:58:46 UTC
>>> - Score: 3
>>> - ID: jhibr98
>>> - Ups=3 | Downs=0 | FlairColor=dark | Permalink=/r/iwanttorun/comments/12x9391/艾飛力申請庇護的十大錯誤/jhibr98/
>>>
>>> > 你要请律师而不是中介
>>> 
>>> 中介会让你找律师而要你不找中介？😅
>>> 
>>> 还有，看你之前发的帖子，你是在法拉盛找中介造假被拒了，所以改润日本？可以细说一下经历吗？
